作者：淞月笑
内容：如果婴儿也有微搏的话，那么我们一定会经常听到这样的吐槽：我爸妈真蠢，我都热哭了，他两围着我研究了一会儿，又给我加了一件衣服。
作者：【星空】悳草莓
内容：洗完澡包着新买的可爱浴巾出来，觉得一直往下掉，就问老公这一直往下掉怎么办。
老公说；就你这样的完全可以学我们男人，把浴巾围在腰间就可以了！
作者：单身黑车司机
内容：一宝妈抱着孩子上公交车～孩子哇哇的哭啊～只见宝妈从包里拿出十块钱放到宝宝的小包里～孩子瞬间就停止了哭声～而且笑得很开心～
作者：宛若如烟
内容：思修课老师是个胖子，上课说到人的胸襟，　　老师问了句：“比海还广阔的是什么？”　　角落里一个英雄的声音：“胖大海！！！！”　　全班爆笑，老师的脸都绿了~
作者：墙角手·
内容：小时候看电视很迷信人反手被绑了随便找个桌子角就能磨断绳子的情节，一天父母去走亲戚去了，留我和我哥在家，我哥想出去玩，我给他说你把我反手用绳子绑了出去，我一会就能解开去找你，我哥果然把我给绑了，然后到了下午饭点爸妈回来的时候我已经哭趴在了桌子底下，记得那一次我哥被揍得很惨
作者：独霸江南
内容：早晨去买煎饼果子吃，老板给我摊着摊着忽然大叫一声：快跑！
我刷段子呢，以为城管来了，结果抬头一看差点吓哭了，老板的煤气管泄漏了，直往外喷火……
作者：会飞de青蛙
内容：为了防止双十一乱花钱 我已经把钱花光了
作者：独霸江南
内容：老婆：自从给你买了新手机，你话都懒得和我说了啊。
我：你给我买了个老人机，我感觉我最近有点老年痴呆了……不想说话。
作者：向阳河
内容：小时候在院子里挖土玩，居然挖出了一个古香古色密封很好的罐子。我以为是老祖宗留下的金银财宝，打开一看，里面却是现代的钱……
我把钱交给了妈妈，却被爸爸揍了一顿。
作者：飞o鸟
内容：去理发店理发在旁边等——理发师正给一四岁左右的孩子剪头发，剪了一半呢小屁孩突然来了一句：不要剪了，这就是我需要的发型。。。。。。
作者：明天起床
内容：虎年请了小虎队，猴年没请六小龄童被骂成狗，今年是鸡年…………导演，我怕春晚台子小，站不下那么多女明星啊
作者：蒙氏小贝
内容：以前校花在我们班，自从班主任让她跟我坐在一起，我被高年级的打了三次，威胁七次，麻痹的，早知道不和班主任顶嘴了…………
作者：918疯狂英子
内容：昨天四岁的侄女只顾贪玩，直到把裤子尿湿了才跑进厕所……嫂子一气之下把她关到门外不让她进来。结果，她边敲门边哭着大喊“开门，我是快递。妈妈我是快递。
作者：绦子
内容：药店门口那台量体重的秤真的是良心秤——我夏天量130斤~…秋天量130斤！…~现在天冷穿了棉衣站上去还是130斤！…
让我感激你~赠我空欢喜~……
作者：带刀侍卫029
内容：西安最近雾霾很重，早上不知何故却有一架直升机在空中盘旋，买菜回来的社区张奶奶抬头看了看说到“这也太没谱了，政府弄这么大个风扇上去扇雾霾，没啥效果呀”
瞬时被老奶奶丰富的联想力折服！
作者：两块钱的人品
内容：到目前你最后悔的事是什么                           好奇，学会了网购。。                                         有最最后悔的事么                                       显摆，教会了老婆。。
作者：les木
内容：我家有一只小花猫，一天我在床上玩手机，它冲我撒娇，滚来滚去，滚来滚去，一下滚地上了，爬起来看向我，目光对视，走了，然后好几天都没理我。。。
作者：不帅但很能干的人
内容：昨晚家里安排和一妹子相亲，吃了牛排，又去听了高雅的音乐会，互道晚安分开后，却在烧烤摊又和她偶遇了……
作者：醉酒迷人眼
内容：周末小侄给他姥爷打电话：姥爷，我可想你了，一会我和麻麻回老家看你！
姥爷：你是不是又嘴上想了？你可别回来了!!!上个周末你回来，拽着我逛超市，半个多月的生活费没了，到现在我还没缓过气来。。。。
作者：【星空】泡泡
内容：小时候学会了抽烟，还吐得一手非常漂亮的烟圈儿。
弟弟小我六岁，我抽烟不避着他，他也从来不告秘。直到有一次我舅舅来我家玩儿，给我们表演吐烟圈儿……
我弟弟看了看，非常不屑的说：还没我哥吐的好，显摆什么呀！
弟啊，这不光是把窗户纸捅破了，你这是连窗户框都拆了啊！
作者：半个黎子
内容：当初租房子的时候想着租个大点的，然后找个女朋友一起住，于是咬咬牙租了个大的，但是TMD现在三年都过去了，才发现自己当初真是想太多了～
作者：依然范特西:
内容：我弟弟被人揍了，去医院看望他，问他怎么回事？
弟弟说:有人欺负我，我就以每人五十块钱为条件，找了七八个打手去揍他。
他说到这我就好奇了问:你一个人五十块钱找这么多人，那你怎么还打不过人家呢？
只见弟弟情绪更加激动了说:我们把那小子揍完后， 我拿不出钱给人发工资，又被那七八个人给揍了……！
作者：小巫师～房东
内容：那天我爸教我耕田，他坐在田边指点我，学了一个早上，回到家我妈就问我爸：咱们儿子学得怎么样了。
我爸抬头叹气说：哎，别说了，还不如我自己耕呢，骂他比自己耕累多了。。
作者：【星空】棒棒
内容：十月一放假，我和老婆去地里收玉米。一边收一边说:隔壁地里的玉米比我们的大多了，真羡慕。快完工时，我爸来了，指着隔壁玉米说:你们在干什么，这块玉米才是咱们的！
作者：爱说呵呵的大哥哥
内容：今天下雪了，前面走着一对情侣，女孩天让男孩拉着她滑雪，结果男孩拉了半天都没拉动，笑抽了的我被室友拉着就跑了。
作者：【星空】泡泡
内容：刚挤牙膏准备刷牙，谁知道这支新买的牙膏有半管子都是空的。
闺女在旁边看了半天，突然说：老爸，我觉得这牙膏和你一样，受了不少窝囊气吧！
作者：袈裟姑娘
内容：现在有些这十几岁的年轻人啊，真是太恶劣了！昨天晚上我在公园散步，不小心看到一对小情侣接吻，大概十四五岁那样。。。结果那小男孩直接冲我来了一句：“看什么！你没年轻过啊！！”
作者：【星空】忧伤
内容：从学校出来后一直没打过牌，周末和哥、嫂子还有女友一起打双升级。当说到搞点彩头时，我想都没想就说出了当年在宿舍时常用的方法：“老规矩，输的脱衣服！”…怎么感觉气氛有点不对？
作者：匪徒～今夜无歌
内容：早上哥们小超给我打电话，
小超:帮我把摩托车推去修一下！

LZ:你自己不是开摩托汽车修理店的吗？

小超:正因为如此，才让你帮我去修的，我自己不好意思去！
作者：南宮，柱流年
内容：朋友说，他老婆今天生日，可是他送给她的礼物却让她伤心了……
我问他送的什么？
他：送的是一抹胸裙，她穿上去就掉下来了！
作者：楚北城°
内容：小时候麻麻告诉lz我俩是彼此相连的，我疼她也会疼，然后大家就会看到，每当我麻麻骂我的时候，我就一边哭一边狠狠咬自己，完了还念念有词，让你骂我，让你骂我。然后她就假装痛苦。……现在想想觉得我是冲话费送的。
作者：东临～天下
内容：今早起床看到儿子在玩我的剃须刀，当时忙着洗嗽也没在意。
送儿子上学时总感觉哪里不对，仔细一看，卧槽！儿子你怎么把自己眉毛给剃了？
作者：(糗名昭著)～辣条
内容：去渔具店里买鱼竿，老板不在，一个12.3岁的小男孩在看店，我挑了根鱼竿拿给他看说:“小朋友你透露  点消息给我，这鱼竿质量到底怎么样！？”
小男孩忽然全身一个激灵，接过鱼竿在手里比划着说:“叔叔，我爸这店里就这鱼竿好，上次他拿着这鱼竿打我打了半个小时，这杆子一点裂痕都没有！”
作者：告诉静静说我想她
内容：俗话说:英雄脚臭，好汉屁多！我们宿舍六个人，两个英雄，三个好汉，其中一个即是英雄也是好汉！
作者：古有诗词歌赋
内容：爸妈吵架，冷战了两天了。老爸给我100块钱，让我多买点好吃的。我毫不犹豫的把钱花光了。
老妈下班回家。老爸屁颠屁颠的跑过去对我妈说 : “管管你家闺女。你放在桌子上的钱被她偷了。”
然后他俩把我揍了一顿和好了。
没错。这就是我爹。
作者：南宮，柱流年
内容：听他们说的，单位一同事，昨天下班了骑个电瓶车去学校接他儿子回家，半路的时候摔了一跤，车翻了，然后爬起来，继续骑回家，到家了就跟他老婆说，今天好倒霉，路上摔了一跤，幸好车没摔坏……他老婆问，那儿子呢？儿子怎么样了？这时他才想起还有个儿子……
作者：醉明月
内容：前段时间在酒吧认识一神人，白白胖胖一个大光头满嘴东北腔。白天带着佛珠在人承包的寺庙里做和尚，晚上把佛珠换成金链子在酒吧当安保。我被他的气质完全折服..........
作者：代号终结者2
内容：周末吃早饭，我叼着包子去前台拿纸，结果转身被一个妹子撞了，包子吧嗒掉地上了，一瞬间我正在想要不要捡起来呢？
我也挺服气的，妹子你不道歉就算了，你哪来的勇气把它捡起来再塞回到我嘴里的？？
作者：忒89
内容：明明是单身狗们的光棍节，硬是被你们秀恩爱秀成了购物节
作者：南宮，柱流年
内容：楼猪农村的，还记得小时候有一次，我爸妈要出门几天，让我喂家里的几头猪，我懒得喂，就天天把猪赶山上去，让它们自己找东西吃，后来有天猪突然不见了，至今下落不明。永远忘不了自己被赶出家门在山上寻猪的岁月……
作者：芦苇微微-
内容：小时候，我哥哥特别懒，每次我妈叫不醒他，我都会拿起一个炮塞进他鼻孔里，然后对他说:“你再不起床，我就点火了。”
这招百试百灵。
就是我爸妈不在家的时候我哥总喜欢揍我。
作者：尼古拉斯·劳斯基
内容：辞职报告交了一个月了，好没批……背景…………割…………
今天在微信群里，总监发了个他侄子跳舞比赛的视频，一大波马屁精蜂拥而至，昧着良心说话，看了甚是无奈，嗯，是时候了，果断回复:这是鬼上身了吗？…………
唉～不说了，领导打电话说要找我谈谈，好像有什么事……
作者：浮萍\\\'
内容：剪完头发回来，老爸看了看一脸嫌弃说:怎么这么丑 谁给剪的？我:长的丑怎么剪都丑。老爸照我头上就是一大耳巴子，大吼:“我儿子只能我说丑 你不准说！” 我……
作者：芦苇微微-
内容：下班挤公交车回家，旁边站着一娘炮，由于人太多，司机刹车的时候我不小心踩了他的脚一下，我已经道歉了，他仍然在那翘着兰花指喋喋不休，说我没素质什么的，我这暴脾气，对着他的脚又猛地踩了一脚，当时把他给气的呀，脚一跺，捂着脸就哭了。。。
作者：司马胖胖
内容：刚刚，媳妇摸着她三层的肚腩肉说
你们呀，就是不懂事的肉
要是懂事的话，就长胸那里去
那样的话，谁还有心思减你们

说完，又啃起手中的大鸡腿
作者：墨染~~念奴娇
内容：想起小时候，家里冬天生炉子。
我就把小朋友带到我们家，学电视里面烫头发。
拿炉钩子，放进炉子里加热，然后拿出来卷头发。
记得那一年，我顶着一头烧焦的卷发，过得新年……
作者：告诉静静说我想她
内容：昨天公交车上看到一家三口，老爸和小孩抢到座位了，妈妈站着，小孩目测150斤，心疼妈妈，说道:妈妈，你坐我位子吧，我坐爸爸腿上。
他爸爸说:算了吧！我还是抱你妈妈吧！
作者：飘若惊鸿88
内容：出去旅游时上卫生间，两个门口各贴了狮子头像，一个有毛发的狮子，一个光头狮子，我想有头发的一定是女的，进去了总感觉哪哪不对，上完厕所出来后才想起来，母狮子才没有头发...晕死！
作者：醉酒迷人眼
内容：菜市场一大妈买了两颗大白菜，付了钱后转身从自己的脚 蹬 三轮车上拿出 秤 准备称下白菜！
小贩看见了，一把夺回白菜：大妈，你这样买菜谁敢卖给你，给你的钱，不卖了！
作者：<女监>男监狱长
内容：昨天哥们叫我出来喝酒，一脸的不高兴。我问他怎么了，他说：昨天他和女友冷战，在后面跟着女友也不和女友说话，结果女友竟然报警说他尾随，到了派出所，女友怕民警说她报假警，死活就不承认是哥们的女友
作者：南宫桃宝
内容：吃货一枚，第一次去男朋友家见父母，他爸妈炖了个猪肘子，还炒了四个菜，一个鱼头豆腐汤。跟我说：“桃子，别客气，多吃点。”我就自己就嘟哝了一句：“这哪够吃啊。”这狗日的踩我脚还踩的挺狠。
作者：南宫空城℡
内容：哥们天天跑夜店，每次都凌晨。。这天我问:“你天天当夜猫子，你不累啊。”哥们:“你看过放养的猫白天交配么。”卧槽，好有道理。。。
作者：为你、了却前尘
内容：偶遇男神，想起当初对他干的特别霸气的事！
割.............想当初我把他堵在楼梯间问他到底接不接受我？不接受我立刻就走！这货居然眼睁睁看着我走了！看你现在还单身我就放心了
作者：Mr·YU
内容：刚刚在切辣椒，我的朋友说眼睛里好像有东西，我想也没想直接上手～唉唉唉哥能不能座下好好说会儿话，只要能不动手，我就把绳儿解开
作者：饮最烈的酒、艹最爱的人
内容：和一个人相处久了，一个眼神都能知道他想干什么，小时候考试考砸了，回家看一下我妈，我就知道她要打我，我回头再看看我爸，从他的眼神中我看的出来，他帮不了我！
作者：(糗名昭著)~贝贝
内容：吃完饭家里人坐到一起说起小侄女从小能说会道随谁！
我：这还用问吗，侄女随姑！
老妈：别提你了，你五岁时还不会说话，我和你爸整天以泪洗面，以为你是哑巴差点把你扔了……
我：
作者：雷雷。。。。
内容：一次带小学生军训，给他们整队，说按一路队形站好，不懂，然问，吃过羊肉串没，其声答吃过，好，那就按一串队形站好，果断的会了会了会了。。。
作者：念你如初♂
内容：坐长途大巴，有个女的要中途下车一直大喊：师傅下车！师傅下车！司机神反应：你让我下车了谁来开车！全车人都笑翻
作者：匿名用户
内容：天冷了，女朋友晚上老是卷被子，于是我穿着身厚睡衣睡觉，早晨，女朋友压到我身上，又亲又摸，我很配合的打算发生点什么，然后女朋友开始解我的衣服扣子，脱下我的睡衣睡裤，然后，穿走去厕所了。
作者：宛若如烟
内容：宿舍一姐们特抠门，平时一毛不拔。　　不知发什么疯今天非要请我们吃饭，　　于是乎我们几个对他说：“要不就吃海鲜吧。”　　结果那姐们对服务员说：“来包方便面，海鲜味的！”  服务员一脸鄙视的看着我们。。。
作者：琳琳LaL
内容：上学时，一同学姓鳌拜的鳌，叫鳌武。同学来楼下喊他“鳌武，鳌武鳌武”然后一少妇打开窗户大喊，嗷呜你妹，滚！
作者：双手发抖
内容：前天打牌，居然破天荒的赢了钱，回家嘚瑟没三分钟，老婆发现了一张假币。
假币就够悲催了，这张钱还特别的假。
特别特别特别的假！！再也不能更假了！
特么，上面有银行盖的假币戳儿，一寸见方！
作者：匪徒～肾很疼
内容：我跟我阿姨家的弟弟从小就不对付，他六七岁的时候，我阿姨带我俩出去玩，阿姨去给我俩买水的时候我俩打起来了，准确的说是他要打我，被我摁住了，然后他在自己胳膊上咬了一排小牙印，等我阿姨回来告状说是我咬的……
作者：飞叶挖坟手
内容：前几天搞兵检 到最后一关时是全部脱光祼奔 有一哥们不愿意脱衣服  医生看到了说 你是不是没长jj 那哥们委屈的说 我长了jj的 就是就是有点小 医生说了句 那不是正好吗 让它见见世面 我们全体笑喷了这，，，
作者：宛若如烟
内容：高中时学校不让学生头发太长。有一次班主任叫大强出去讲话。　　班主任：“你耳朵长的挺好看啊，咋用头发遮着，怕人看见啊？” 　　大强回复：“你腿也挺好看的，干嘛把它遮住？” 　　然后从此再也没见过大强。。
作者：没天赋的演员&
内容：突然想起之前6P刚出来的时候我用着5s，跟同事聊6跟6P啥的，另外一个同事没听清我们在聊什么，突然说了句：6P！那么多人？！然后一个妹子走过说：我只听过3P，6P那么夸张！我竟无言以对…
作者：芦苇微微-
内容：有一群很污的闺蜜是一种怎样的体验:
你晒个被子她都问你怎么湿的。
我特么喝水打湿的不行啊。。。
作者：依然范特西:
内容：初中时候有些坏学生上宿舍要钱，在暴力压迫下没人敢反对。
后来来了一个新生，看着向他要钱的学生呆萌地说:咦~学校怎么还会有乞丐？  说着话扔给人一块钱。
当时真是想笑又踏马不敢笑，憋到内伤！
作者：小李飞喵
内容：考驾照不容易啊！
教练骂人老有一套了：“你紧张个屁，该紧张的是路人。”“开那么快干嘛，你又不是偷车的。”“方向盘上挂块肉，狗都比你开得好。”“你 TM再开下去，我迟早死你手里。”
作者：小风吹|虫儿飞
内容：吃饭的时候跟老公说双十一要来了。。不割。。。那货一脸惊恐的问我想干嘛？我说你猜。。过了好一会儿那二货说:媳妇我下午去趟银行。。我特感动地跟他说不需要取钱。。支付宝就可以。。那二货幽幽来了句他想把户消了。。消了。。消了
作者：流浪的猫*
内容：俺班长经历多重磨难用时两年八零个月,终于拿到驾照。
今天说买车还差点。
我们同事六人凑了九千,他自己出一千,买了辆二手面包车。。。。
作者：个子不高jj还小
内容：昨晚终于忽悠的女神去开房了！为了在女神面前显示出我是个正直的人，我就在那装睡！装着装着就真睡着了！醒来的时候女神已经化妆准备退房了
作者：南宫二姐
内容：爷爷看着我感慨道：我二孙女真是长大了，前几年还跟个小子似的。爸爸接着说，现在总算变成大老爷们了。。。。  老爸，不就是女汉纸了点嘛，还能不能愉快的玩耍了~
作者：依然范特西:
内容：上学时期有本小说特别火，叫《坏蛋是怎样练成的》，那次上课有学生偷偷看那本小说被老师发现，当老师看到书名的时候气炸了吼道:我辛辛苦苦地教你们思想品德，你居然在下面给我修炼坏蛋，你还能不能上了？
作者：风吹屁股凉
内容：今早吃早饭，一孩子坐我对面。可能是胡辣汤太辣呛到了，开始咳嗽！我充满爱心的问了一句:是不是太辣了？小孩儿直接哭了！还对他妈小声的说到:麻麻～我怕！好吧！我端起碗走向了墙角那个桌子……真的是丑到孩子都害怕！
作者：(糗名昭著)~贝贝
内容：晚饭后我躺在床上刷手机，小侄女跑过来让我给她讲故事！
我：去去去，看到你就烦，马上从我眼前消失……
小侄女一脸委屈的走了出去，过了一会儿拿个眼罩过来给我带上：姑姑，现在你看不到我了，给我讲故事吧……
我……
作者：匪徒～今夜无歌
内容：四岁的儿子一边剥着鸡蛋一边看着鱼缸里的乌龟游来游去，鸡蛋剥好后他突然转身把鸡蛋递给我然后问到:“乌龟，吃鸡蛋吗？”

我楞在半空的手不知道接还是不接……
作者：拒绝用手
内容：那年我四岁，嘴馋了，堂哥拿了一块姜糖给我吃，告诉我那个是鸡大便糖，味道不错。第二天，我嘴又馋了，家里有我，以及几只鸡……
作者：楚北城°
内容：上学那会儿B B 机正流行，一哥们给老爸要钱非要买一个，理由是全宿舍就他自己没有B B 机，老爸拗不过他就忍痛给他买了，这不是G C，G C 是他爸爸去学校看他，发现他宿舍就俩人…俩人…然后狠狠的揍了他……
作者：淡淡清香^_^
内容：小侄老师打电话给我哥，说小侄在幼儿园脱小女孩的裤子。我哥风风火火赶到老师办公室，看见小侄和女孩家长都在，他赶紧赔上笑脸，跟老师和女孩家长道歉。说着就扯过小侄，一巴掌打在屁股上：天天就知道给你老子闯祸。小侄不服气道，她说她没有小jj，我不信，是她自己让我看的。有什么了不起，大不了我负责行了吧。。。。。
作者：……坤……
内容：一同事感冒流鼻涕，把房间里弄的全是卫生纸，哥哥看到后对他说：撸多了伤身体，找不到女友帮忙，你可以花500块钱，去xx洗浴中心解决。
这话被他嫂子听到了……
作者：左边心Love
内容：周未休息，我睡了一天，傍晚起来，我：“妈，我一天没吃饭了。”
老妈：“昨儿个吃撑了？”
我：“爸！我都一天没吃饭了！”
老爸：“哦，那明天记得吃。”
我。。。
作者：匿名用户
内容：公司一妹子穿了很长时间的连衣裙。最近天气开始变冷，今天穿了牛仔裤。楼主说了一句你这打扮差点没认出你了。这时候老板来了一句 是不是穿上裤子你都不认识她了。唉，老总啊你也是混组织的么？
作者：南宫八妹~小尤物
内容：我妈在网上买了套拔罐器，收到货后非要先给我拔试试。正好这几天太累了，趴床上拔着拔着睡着了。突然被打醒了，我问我妈:“你打我干嘛？”我妈说:“叫你半天不理我，我还以为把你拔晕了。”
作者：墨染～小流氓
内容：小时候特别能作，和小朋友们一起去抓毛毛虫，用瓶子装起来。
不知谁说的，把毛毛虫给鸡吃，鸡特别爱下蛋，我为了能吃到更多的鸡蛋，就抓了一瓶子，回到家里，直接倒在院子里。
当妈妈回家，看到满院子，四处爬毛毛虫。当时就气哭了……
作者：南宫二姐
内容：我的一个好朋友，大学上的军校。大一回家第一天把自己盖的被子叠成“豆腐块＂，他母亲回家给他好顿夸奖，说这军校没白念，第二天这二货把家里所有被子都拿出来叠一遍，结果他母亲大人下班来一句＂MLGB,你吃多了！"
作者：@碧海蓝天@
内容：A:我犯错了我爸打我可厉害了，拿着鸡毛掸子能打我好几分钟。真疼。。。   哎？你爸打你最狠一次用的什么啊？         B:啊？（吸了两下鼻涕）上来一下子干懵了，没看清！
作者：清茶0000
内容：小时候在家里好久没人住的屋子里打扫卫生，地上放着一个那种能上灯泡的灯座，心想大人嘱咐过，这东西有电，不能用手戳，于是机智的找来根铁丝戳了进去，等醒来后才知道摔出去两三米。
作者：落花时节看花落
内容：小区男孩少女孩多，隔壁住的小男孩总被女孩欺负，我就教他，以后女孩欺负你，你就脱裤子……今天回家时.在楼下看见五六个小女孩在拉那男孩的裤子.叫着说他尿尿的东西不一样，小男孩拼命护着裤子.哭得那个伤心。。。。。妈蛋，和我小时候怎么就不一样了呢
作者：飞o鸟
内容：今天小侄子带着女同学回家玩，小姑娘特别可爱，尤其是她夸我帅的时候，小姑娘呆萌的说：“叔叔可以做我男朋友吗。”我说：“可以啊~。”谁知小姑娘说：“你太随便啦！我喜欢刚烈的男人！哼！”额～人小鬼大！
作者：一夜⑦茨郎
内容：昨晚9点半，我刚哄五十多天的女儿睡着，两年未见的铁哥们给我打电话，将女儿吵醒，我走出房门骂他：“草拟大爷，把我闺女吵醒了。”他愣了会，突然声嘶力竭道：“你TM还有良心么，咱俩认识多久了，你俩才认识几天？你骂我？！啊？！啊！？啊？！”我沉默，转
作者：墨染~~念奴娇
内容：上小学时，班里来了个城里同学，带个眼镜，特别好看。
那时候不明白近视眼是啥？就觉得他好洋气。
第二天，我就带着奶奶的老花镜上学了，受到同学们的追捧。
也让我忘记了头晕目眩……
作者：小小小自由
内容：昨天女网友来找我玩，昨晚11点多到我这里！由于照片p的太完美，所以我陪她逛了一通宵街！ mdzz 想上我？没门！
作者：套路虎
内容：美术课
上课时老师说：同学们你们说什么老师画什么好吗？
同学:好
老师：这位同学说说你想老师画什么
同学:爱心
老师：画了出来  好了下一位
点到我了
我说:老师我说什么你画什么
老师：嗯
我说：老师你给我画个二维码
老师：你滚出去
额……我有说错什么吗
作者：匿名用户
内容：我妈妈给我拿了一袋风干牛肉，说让我尝尝，我吃了一口感觉有点坏了，就和我妈妈说，妈风干牛肉坏了，然后就听见我妈妈说，我就觉得坏了，没敢给福星吃，（福星是我家大金毛……）我………………
作者：告诉静静说我想她
内容：昨天公司开会，我们在会议室热烈讨论。谈到了关于会议着装问题时，老板有点意见，说，“大家要正装！要正装！看小李（秘书）这样的正装就是标准，上装有领有袖，下身一字群，咦，你怎么穿了拖鞋”
大家瞬间笑翻了！
作者：连云夜雨
内容：和朋友去吃饭，吃完我们都争着买单。服务员小妹不接我递过去的钱，笑吟吟地一把扯下了朋友攥在手中的几张毛爷爷。

我们一脸懵逼，服务员小妹调皮地对着朋友说了一句：大哥，也该轮到你付一回钱了。看到你在咱店里假模假样的至少五、六回了。俺实在是看不下去了！
作者：芦苇微微-
内容：陪闺蜜买笔记本电脑，买完电脑闺蜜让工作人员帮忙下载好qq之类的常用软件，工作人员是个三十岁左右的姐姐，下载完以后，闺蜜拉着那个姐姐的手偷偷摸摸的说:“姐姐，能不能顺便给我下载几个小电影？我自己不会下。”
那一刻我真不想认识她。。。
作者：匿名用户
内容：小学六年级的有段时间，我经常听到我家附近有猫叫，于是我也学猫叫去撩猫，并且坚信我家附近有只猫。直到昨天我才知道，其实并没有猫！是住在我家对面的男同学有一次不小心学着猫喵了一声，然后发现居然我回应了，于是就逗了我很长一段时间。。
作者：Cat鹿米舛
内容：你们爸妈在你们小时候有没有跟你说在屋里打伞长不高！！！
这个大骗子…
作者：握你心i
内容：我一个哥们，准备考研，然后提前一个月之前在郊区租了套房子，然后手机换成老人机，励志考过。
一个月以后去考场，结果
发现自己没报名。。。。。。
作者：苏桑桑
内容：-----好久不发，不会隔了-----作为单位为数不多的单身狗，财务大姐表示很关心我的终身大事，某天上午大姐问我想找个什么样的，我说开玩笑说，男的，活的就行，每天来送快件的顺丰小哥就不错……说的正高兴，回头一看，不知道什么时候小哥一脸懵逼的的站在门口......重点是，第二天，快递换人了，人家回家相亲了……
作者：【星空】棒棒
内容：老婆给买了个口罩。
“谢谢老婆，你这是为了让我挡住外在雾霾和寒冷，你真贴心。”
“你想多了，我是让你挡住你从内向外散发的吃藕！”
作者：【星空】悳草莓
内容：高中时有一次去找堂姐。
进门就见大伯正在训她；你要把我气死吗？学人家搞对象。
堂姐；我跟谁搞对象了？
大伯；有人看到你昨天带着一个小痞子，穿  骷  髅  头  挂饰夹克衫，他还搂着你。
哎呀，大伯，说谁呢？谁小痞子啊，姐姐带的是我呀！
作者：芦苇微微-
内容：我妈最近打麻将总输钱，昨天我妈郁闷的说:“手机今天停机了，算了我也不交话费了，你李阿姨她们几个如果再找我打麻将就找不到我了。”
中午刚吃完饭，我妈的手机就响了，接完电话，我妈提着包急匆匆的出门说:“你李阿姨给我交了一百块钱话费，我去还给她。”
……
作者：我被苍井空包养了
内容：当时刚搬到新家的时候，有一对夫妻，男的双腿有毛病，也没有工作，全靠女方维持生计。说实话，我们这些单身狗非常羡慕那男的。直到有一天，我们知道那男的双腿，是他被他媳妇儿给打折滴。我们开始同情起那个男的了
作者：向阳河
内容：几年前的事，一同事新买了部半智能手机，打开后盖装SD卡的时候，他看到有一行小字一一拆装前请务必断电。
于是，他把宿舍的电闸拉了下来……
作者：南宮，柱流年
内容：都说数学是体育老师教的，，其实初中时候，我们数学真的是体育老师教的，那是因为我们数学老师病了，然后体育老师带了一段时间的课，我们班的数学成绩居然从倒数第几名升到了顺数第几名，后来我们一致申请不要之前那个数学老师教我们了……
作者：【星空】堂主
内容：老婆回娘家才三天，丈母娘就打电话来说拿钱放人走。我忙问咋了？丈母娘恨恨的说：我好好一个闺女，嫁到你家才几天，就成赌神了，一家人的活动经费两场麻将就让她全洗白了，你说啷个办嘛？
作者：海蓝帷帆
内容：我有个朋友外号黑狗。。事情是这样的
当年高中喜欢一个女孩，叫默。。
他就纹了个默字在胳膊上，
时光流逝岁月不居。自从变胖以后
现在那个字念黑犬
作者：帝国℡大宝
内容：以前和哥们小五在一个商场当保安，每天一起去大门站岗。
那一天，一个女士牵着一条狗来到了商场，小五上前阻止！
小五“你好，女士！本商场禁止携带宠物入内！”
女士“哎呀，你好，帅哥。我是一个盲人，这是导盲犬，就让我们进去吧！”
小五“对不起，商场有规定……”
LZ“你进去吧！”
小五“你咋让她进去了，你咋知道她是盲人，我看着挺正常的啊！”
LZ“就因为她叫你帅哥，所以我断定她绝对是个瞎子！”
作者：还是朋友吗？0991
内容：剩男是司机，剩女是汽车。司机技术越来越好，车却越来越旧。旧车需要老司机才能开得好，而老司机总想着开新车...
作者：灬|SGD丨丶Tong
内容：我一哥们前几天相亲成功，今天女方带家长来他家做客。我们都在客厅里看电视，他家的二哈居然把他的飞机杯（对，没错，就是飞机杯）给叼出来了………
哈哈哈哈哈……
先让我笑会
作者：黄昏的一滴泪
内容：小学六年级的时候，我们是寄宿学校。
有一个同学发育的特别早。
所以，每天晚上，等他睡着了，我们七个舍友，就把他的被子揭开，研究为什么他的那么大……
作者：黄金王老五
内容：听我一个朋友说的，他们单位一个男同事（已婚）和他们单位一个女同事（已婚）有一腿，两个人去1000多公里外的上海旅游，手牵手漫步在黄浦江边，结果结果遇到了他们单位另一个男同事（已婚）和另一个女同事（已婚）手牵手漫步在黄浦江边，八目相对，相互都没说话。突然赶脚地球好小。本人不打诳语，真人真事
作者：【星空】小龙不聋
内容：同事光顾着打电话了，没注意到拿着抹布擦地板的我，一脚就踩我手上了，疼的我“嗷”的一嗓子，然后只听电话里传来一句:“咋滴，你踩狗尾巴了？”
作者：向阳河
内容：昨天周末，我上初一的儿子居然在家里尿裤子了，我媳妇抱怨他都这么大了还尿裤子。他却说:我一人在家，正准备上厕所的时候，我女同学来找我玩，于是就陪她聊天。把她一人孤零零扔客厅，我去上厕所，我感觉于心不忍!所以就尿裤子了!
作者：醉酒迷人眼
内容：男朋友给我买了好多零食，我发 朋 友 圈 炫 耀 了一下！没多久表嫂带着侄子侄女来家里，送我两贴 面 膜 说是买化 妆 品 赠 的！
然后两个小家伙就像土 匪 一样，洗  劫 了我的全部零食！！
偶 滴 心在滴 血 啊。。。
作者：寂寞`、宠儿
内容：带侄女去图书馆，她突然叫住我，姑姑我想要买这本书，我瞟眼一看是一本叫《解救单身狗计划》的书。我惊得下巴都快掉了，朵朵，你为什么要这本书，你还小看不懂的。朵朵是这样回答的：“姑姑不是我要看，是因为每次爸爸带我来都会停在这里说要把这本书买回去给你看。”  ......
作者：你们顶住！我先撤！
内容：初中毕业考，楼主报了三千米长跑！考前老师说:你们跑三千米的可以提前买两瓶小瓶的葡萄糖，中途喝！或者红牛也行。跑的那天，中途有喝红牛的，有喝葡萄糖的，有喝矿泉水的，这时有个跑我前面的同学从屁股后面的口袋里拿出一包辣条！边跑还边问旁边的伙伴:来一根！
作者：南宮，柱流年
内容：今天老师打电话叫我去学校一趟，老师问我“你儿子作业一个字没写你知道不？”
你知道我问儿子他是怎么回答的么？
他说，“我作业会的不用写了，不会的就没写。”
老师，这孩子性格随他妈，我管不了，你打电话叫他妈来吧……
作者：南宮，柱流年
内容：昨天晚上老婆又跟我吵架闹矛盾，哭哭啼啼的，说是再也不活了，哄了好久也哄不好，危机时刻，我默默的打开某宝，对老婆说：这个店好像又有新货了，双十一还有活动，那货瞬间破涕为笑。。。。
作者：昵称取了半小时
内容：熊孩子:“爸爸，下次我不听话，你把我送到少林寺吧！”
我:“为什么？”
“可以练武啊！这样下次你再打我，我就可以还手了！”
……
我去，还想还手？
作者：袈裟姑娘
内容：有些大人就喜欢逗小孩子，问一些没头脑的问题。昨天看见一大婶逗一四五岁的小正太：“爷爷奶奶好还是爸爸妈妈好？”
小正太想都不想就说：“都好。
大婶：“为什么哈？”
小正太：“我爷爷奶奶在家照顾我，给我做饭陪我玩，我爸爸妈妈赚钱给我上学，赚钱给我买衣服。所以他们都很爱我，都很好。”
瞬间，我给这孩子的情商给跪了！！
作者：向阳河
内容：有人给堂妹介绍了个对象，邀我去陪他说说话。得知他是我姨那村的，于是我问:陈文忠(我姨哥，有间歇性精神病)你认识吗？
他不假思索说:谁会不认识他?远近闻名的神经病!
呃，我感觉下面的话题没法聊了！
作者：(糗名昭著)~雷疯
内容：同事几个吃饭，一女同事带她儿子去的。席间，女同事突然发飙:这熊孩子，都五岁了，吃个饭还滴滴嗒嗒的掉，真笨！
儿子一撅嘴，显然有点不服气:哼！你都三十二了还不会站着撒尿，还整天往裤裆塞纸尿裤，别以为我不知道！
说的我，一口啤酒没咽下去，喷了一地！
作者：两人余了
内容：恋爱时，回家跟爸妈说我有男朋友了，旁边的弟弟悠悠地来了一句“那男的戴多少度的眼镜啊？连你都敢追。”
………………你给我过来，咱俩谈谈……
作者：allenshzhk
内容：原公司有个女同事姓郄（读音妾），然后我们叫她小郄，叫的时候都是带着笑意的……
作者：匿名用户
内容：最糗的事是什么，第一次带女朋友见父母，她说我爸爸比我帅……匿了！！！
作者：匿名用户
内容：每月发工资前一天，都非常快乐地把最后的钱都花光吃光。
当到了第二天发工资的点数时，没有发工资，就有度秒如年的感觉，心里开始恨老板了。
作者：特污兔子
内容：说个在部队时候的事儿。。不割留着用。。
新兵连期间，体能消耗相当大，造就所有人都特别能吃，但是部队规定吃饭时间只有五分钟。午饭，同饭桌一战友，闭着眼咔咔造了八碗饭，刚想去盛饭，吹哨了，时间到，这老伙计气的垮嚓把碗撂那，恨恨的嘟囔一句“奶奶的，又吃个半饱！”
作者：红尘一笑醉红颜～
内容：我：老公，爱一个人是不是忍不住的想给她钱花？
他：是的老婆，我的钱都给你花……
我：你会永远都爱我一个人吗？
他：嗯，多了钱不够花.....
我：......
作者：如果爱我请珍惜
内容：一次和老公坐公交车，坐的双排位的，一个女孩站我们坐位旁边，人显得有些不舒服一样，老公就把位置让给她坐，结果她马上叫她男朋友过来坐，她坐她男朋友身上，还不安分，扭来扭去玩起了钢管舞了，可怜那椅子被摇得吱吱吱的响，连带坐在旁边的我都坐着不舒服。
作者：(糗名昭著)~贝贝
内容：五岁的小侄女自己在淘宝搜她们小朋友穿的同款衣服！
小侄女说同班小朋友非说她新买的裙子一千多块钱，我刚刚找到了，才59.8，我拿妈妈的手机拍下来了，明天给她看，看她怎么该怎么吹牛！！
这……
作者：蛋*蛋的忧伤
内容：跟二货老公逛超市为背景。。。
逛到生活用品区…割割割……
老公：你们这里可有胶水？
售货员：请问先生粘什么的？
老公：我包皮开了！
售货员：一脸懵逼.....
老公：我包上的皮开了...
售货员你别瞅我，我不认识他…
作者：专业^O^丰胸
内容：买了瓶可乐，在车站等人.一手里提着个塑料袋的老婆婆，里面都是空瓶子各种都有.她看着我的瓶子，我也看了一下她，来回几次后，我一口气喝完了.喝太急，我喝吐了，鼻子也在喷，周围好多人看着，老婆婆说：小伙子，好耿直，，，
作者：萌宠控ing
内容：lz胖纸一枚，今天吃完早餐去市场买菜，俩大妈议论，这孩子真辛苦，肚子这么大了还来买菜。是啊~这得六七个月了吧！
特么！我只想说一句，我是男的！::>_<::
作者：匪徒～今夜无歌
内容：家有二货老婆是怎样的体验？
老婆闲来无事，想穿一下女儿那个有卡通图案的外套来臭美一下，结果她强行挣扎着穿上去了，却怎么也脱不下来了……
请问衣服从哪里剪开，重新缝合在一起时不容易看出来？
作者：流氓！放开那女孩
内容：说个昨天晚上是真事
在外面租的房子！老鼠特别多！
……不会割…………
昨天晚上躺床上关了灯玩手机！然后突然听着方便袋的声音！我猜肯定是老鼠又来找东西吃了！然后我就不动声色把手机摄像头对着响声的地方！突然以迅雷不及掩耳盗铃之势打开了手电筒！然后只见一个老鼠以百米冲刺的速度像外奔去……
然后……到现在也没听到有动静
也不知道是不是被吓到心脏病发作住院了……
作者：天玉的独家记忆
内容：这几年诸事不顺，还好有媳妇不离不弃，今天媳妇安慰我，我本来想浪漫下，结果对白如下：
为了遇见你，花光了我这两年所有的运气……
你这话什么意思，怪我是吗？你意思是我克你、妨你了，是不是！你给我等着瞧……
我就想问问，如果我现在跪地求饶还来得及吗？
作者：衣角轻触清铃音
内容：和小萝莉睡觉，她说冷，我说那你抱着我的腰，抱着就不冷了！这时她小手伸过来一阵摸索，你的腰在哪里？我。。。。
作者：匿名用户
内容：几个同事闲来无事，聊起生宝宝的经历，一个大姐听了半天突然来了句：‘你们那也叫事儿！我生孩子那天正赶上医院来实习生，一溜儿全是帅哥啊！把我给后悔的啊，结婚结早了！’晕！大姐，我觉得你还是不疼！！！
作者：南宮，柱流年
内容：和朋友吃饭，聊到自己的身价问题，大家都说自己是二胎（计划生育），身价都是好几万的！当问到一哥们的时候，他深吸了一口烟道“我是独生子，最让我值钱的是当年打架进了看守所，老爸花了2000块把我赎出来！”
作者：zeroEYE
内容：昨天去买菜，正挑着收银台那边传来一个小正太的声音“老板，先结下我的帐，我赶时间”  忙着收钱的老板顿了一下，调戏的说好啊，你有钱嘛～小家伙不服，马上说我有支付宝。大家都被逗了了，小家伙的妈妈突然来句你没密码～～
作者：告诉静静说我想她
内容：话说小时候理发还都是手动推子，夹头发，疼！在农村都是老人给小孩理发，我每次都是被奶奶按在门槛上，像接受行刑，各种不情愿！每隔一个月邻居就会看到前面理了半个脑袋的我在跑，后面奶奶在追，上房爬树钻床底，无所不用！不知什么时候听说理发跑一次对象吹一次，渐渐的我乖了，现在想想至今相亲有一大批了，这应该是应验了，奶奶，当时你怎么就不用绳子捆住我呢！
作者：解忧杂货店杨洋
内容：跟老板撒谎请病假出来旅游竟然在景区碰见了老板，这里可离家两千公里了。
作者：欲湖冰心
内容：小学时，哥们特别喜欢用成语，连给班花小丽写的情书，开门见山就是:“亲爱的小丽，我好喜欢你家那片不毛之地……”

不幸的是，情书落入了班主任手里，随即惊动了家长。哥们差点被赶到学校的小丽父亲，扛着锄头给灭了！

其实，小丽家屋后，确实有一片光秃秃的荒山……
作者：单身狗的尴尬
内容：一次跟朋友聊天自嘲笑说自己是只单身狗想去相亲，闺蜜说“你才不是单身狗了”顿时心里一暖，然后她默默的加了句“你是狗不理”
作者：小流氓→
内容：我同桌是女长的不错，有一次上课我在睡觉，我同桌硬生生的捏我大腿把我捏醒了，我当时还是迷迷糊糊的我以为我同桌还是男的我就下意识，往他裆部打过去。打过去后感觉怎么不一样，我抬头一看我那女同桌一脸懵逼的样子看着我
作者：胡湖瑚糊1985
内容：前女友，隔三差五的要我发红包给她。每次都说还。几个月下来，也要三千多了。早几天试探性的问了一下。哪知她边哭边委屈的说，她这么做，就是想，在我生日时候买礼物给我。
唉，可我生日已经过了几天了。
作者：扛枪灭婊，
内容：今天发生的一件真事，我一哥们电动车在我店门口被偷了，叫我查摄像头，查摄像头过程中，他说我的车挡住了看不到谁偷的，叫我去把车开走，结果我没反应过来，就屁颠屁颠的跑去挪车，挪车回来才想起来我特么就算挪车画面里面还是一样呀，      绝对真事，
作者：很低调的胖子
内容：什么是舍友
一号的时候说让他们把这个月的宽带费还有路由器钱给我，一人30元，他们马上答应，有个说我现在就转，有个说我连下个月的一起给你吧，剩下一个说给你现金可以吗，我说可以啊

现在一个都还没收到
作者：南宮，柱流年
内容：小时候特别淘气，有一次，我把墨水悄悄倒进了开水瓶子里，家里来客人了，我妈给他们倒开水喝，他们都惊呆了，问“你们家的开水怎么还可以是黑色的？”这不是gc，gc是我妈说这是她加了千年何首乌进去，可以延年益寿，然后，他们尝了尝，都说“好喝，好喝！”……
作者：流星，音晴未雨
内容：休假在家，准备下厨炒几个小菜，切菜时不小心又切到手指。看着上个月因切菜受伤已好的伤疤，心里一通唏嘘自己下厨太少。
媳妇下班回来看到，一脸的心疼，边倒开水边说：老公，你这切到手的频率就像女人来例假，一月一次，来，多喝热水。。。。。。多喝热水？？！！ 我……
作者：炒鸡无敌敌敌微
内容：前天跟几个同事一起喝喜酒，晚上喝完后，我们都急着回去了，新郎新娘想留我们再玩一会，主动提出要不要闹洞房，然后我同事来了句：“下次在闹”。这一刻，全场哄笑...
作者：关键时候掉链子
内容：快两岁的儿子，为了不重蹈我牙齿蛀牙多的覆辙，开始给他刷牙，开始那是百般挣扎反抗不配合，好像用刑似的痛苦，后来经过循循善诱和百般引导，现在刷牙终于不那么抗拒了，牙膏吃的津津有味，刷牙的水喝的也很怡然自得。
作者：她是鱼美丽呀！
内容：有一个非常没有情趣的老公是一种什么样的体验呢？就是一不小心弄坏了他的电脑，就发微信给他道歉！他说让我赔！我一脸娇羞的说“赔不起，肉偿吧！”
那瘪犊子说“好阿好阿，做红烧肉吧！肥一点的！顺便再炒个尖椒肉丝，多放葱姜蒜阿！我一会早点下班……”
作者：匪徒～肾很疼
内容：洗完脚去倒洗脚水，路过室友床边，我朝他做了个假装泼水的动作，他横了我一眼，轻蔑的说到“你有种就泼一个试试？！”我说“试试就试试！”然后我刚抬起洗脚盆，他就快速的从床上蹦起来，一脚踢翻了洗脚盆……
特么猝不及防被淋了个透心凉………
作者：墨陌默颜
内容：家里开个小卖店，经常帮附近邻居收快递。昨天上午我在店里坐着，快递小哥老远朝我笑，我想着姑娘的鞋子来了？迎了出去，他说谭鹏云的快递，你收着大姐。卧槽！！我一蹦两尺，转身跑回店里，用脚抵着门朝他说，我不收，你自己送！！快递小哥一脸懵逼看着我，姐你咋啦？我说谭胖子去年夏天就死了。现在你来送快递！！我不管，我不收，，快哭了，，。快递小哥看着我，姐，可能他家人买的，你别想多了好不？仿佛看到好大一条黑线从他脸上滑下来，，我一想也对，可能是他老婆呢。奶奶的，你买东西不用自己的名字用你去世老公的，卧槽你大爷的，...
作者：专业^O^丰胸
内容：大学的时候流行在女浴房外要妹子的手机号，我通常会说“同学，借点洗发水，明天还你呦。”成功率5层，蛮高了。这天带宿舍老三去，他超腼腆，墨迹半天，一看机会来了，对一个妹子说“同学，能借一下…搓澡巾么…？”，，，，，，
作者：青楼满座う墨染
内容：今天，拉黑了一个老朋友。
聊天中，他问：对了还没问过你多大了呢？
我说,21岁，怎么了？
他说：卧槽，原来四年前，我在和萝莉聊天啊？那时我就以为你二十多了呢……
作者：温柔的小小绵羊
内容：闺蜜欠我五千块钱，一直没提起过。今天我把她约到KTV，默默点一首陈医生的《背包》“借了东西为什么不还”轮到这句话的时候，我把麦调到最大。再配上深情到足以融化万物的眼神，她竟然还无动于衷……
作者：我被苍井空包养了
内容：说实话，有些人特别矫情。我亲戚家一小子，他找了一个比他大三岁的女朋友。他女朋友在酒吧当歌手。就因为女方工作的问题，说实话，这俩要分手，我们绝对向着女方，不为别的，就因为这小子吃软饭。你说说你要分手快点，这拖着都半年了，不知道很多人要上你女朋友啊！
作者：小翊、、
内容：今天同事跟我透露了一个秘密：他从16岁开始到现在24。每天打飞机一次，至今保持着全勤记录。。。
作者：胡湖瑚糊1985
内容：一个老师傅，从来不喝工地准备的水。都是喝他从家里用一个大饮料瓶带来的水。跟他聊天，说到这事件。他说，这是他家祖传配方的水，喝了有劲。要我试试。只是喝一小口，就头晕目眩。这哪里是水，明明就是自酿的酒。
作者：告诉静静说我想她
内容：去年一哥们结婚，在外地回不去，就给他充了五百的话费！今年我结婚，他又给我充回来了！真是好兄弟！
作者：【星空】忧伤
内容：小时候有次不小心把玻璃珠掉进了尿壶里，发现泡在里面特好看，但尿壶是要倒掉的，咋办？我马上想到了一个办法，把玻璃球捞起来，放进了爷爷的药酒瓶里…

泡在药酒瓶里的玻璃珠被灯光一照特漂亮，要不是玻璃珠被喝药酒的老爸不小心吞进了肚子里，还可以欣赏很久……
作者：真几把烦
内容：想想都尴尬！带我三岁儿子坐公交车，要下车的时候我儿子突然来了句救命啊，我的天！一车的人看着我，我老脸都红了，我只有说亲生的，都是一个模子刻出来的。然后赶紧下车，我的天，小屁孩从哪里学的这个词
作者：小铿铿
内容：炖豆角时尝了一口汤淡，抓了点盐撒进去，手上沾了点，脑子一抽，手指伸进去涮了唰
作者：专业^O^丰胸
内容：昨晚吃火锅，朋友带了他儿子（六岁）去，吃到一半，有一四岁左右的妹妹来我们桌问朋友儿子。。哥哥你热吗？那小子霸气的说，你没看我都把衣服脱了吗，你要热也可以把衣服脱了，小妹妹说脱衣服的都是流氓，，，，，现在的小孩子都这么牛？
作者：神通大了去了
内容：明天生日，媳妇说我们去买个蛋糕吧，我说：不爱吃那个。
可是老婆孩子异口同声的说:“可是，我们爱吃啊，你不吃没关系。”
作者：/＿曹端旭
内容：昨天带女朋友玩LOL，遇见一群塑料坑，忍不住就爆了句TMD老子是日狗了这么倒霉，当时女票就坐旁边一巴掌呼过来，你丫的说谁是狗？以后别想碰老娘！ 然后全网吧一片寂静。
作者：芦苇微微-
内容：带四岁小侄女在公园玩，看到一对小夫妻在拍婚纱照，侄女高兴的大声说:“哇！好漂亮的新娘子。”
当时新郎骄傲的笑了，新娘羞涩的笑了。

然后新娘准备换景点，把长婚纱提了起来露出了里面的橘黄色秋裤，小侄女又大声的说:“哇！好丑的裤子。”
新郎。。。。。。
新娘。。。。。。
作者：芦苇微微-
内容：昨晚我妈到我房间问我:“你已经13天没发朋友圈了，是不是失恋了？”
无奈我拿起手机发了一句:“啊，阳光温热，岁月静好。”
作者：向阳河
内容：初中时一次自习课，教室内乱成一锅粥。闻讯而来的教导员怒不可遏，使劲一脚踢开了虚掩的教室门。教室内瞬间安静了，门却反弹回来撞掉了教导员的眼镜。
全班同学就我一人受到处罚，因为我实在没忍住，笑了。
作者：温柔的小小绵羊
内容：快年底了不好意思开口叫朋友还钱，疑是想了个办法提醒暗示下他，说刚你是不是打钱进我卡里了，没想到他说，嗯，是的，刚想打电话告诉你呢，我。。你。。我。。
作者：秦梦如
内容：小时候看到我姐大姨妈来了，裤子染了很多血……
电视剧看多了，我全村喊“我姐流产了”
后果可想而知……
作者：长帆既起惊涛路，他年我必青帝回
内容：今天在家闲着没事，老爸坐个小板凳在客厅看电视，不知道我哪根筋抽了，偷偷跑到老爸身后把凳子给抽走了！！！然后――可怜我这年近三十的人当着儿子的面被父皇打的躲在厕所不敢出去……
作者：花朵朵~
内容：周末的公交车人满为患，刚一上车就被挤成相片，我旁边胖大妈说：闺女，你不会挤可不行！来，像我这样！屁股两边一怼，地方就大了！
我学大妈的样子甩开 屁 股，刚甩了两下，我旁边的大哥害羞的看看我，挤的更紧了……
作者：南宫二姐
内容：今早上老爸不小心把家里的花瓶碰倒摔碎了，又害怕老妈唠叨，结果揪住我衣领让我帮顶缸......我果断不从啊，结果他恶狠狠的说:你是打算自己招呢，还是准备让我屈打成招。尼玛啊，极品的老爹，我认了
作者：戏子入画①生天涯
内容：今天接外甥放学，外甥闷闷不乐的问我：今天老师说外甥仿舅，是真的吗？   我对他说，对啊！
他顿时就抓狂了：那我以后和你一样矮，那还能找到女朋友吗？
介个……外甥啊，不知道你有没有听说过，每一个粪球都会等来它的那只屎壳郎呢？
作者：王在水涘
内容：大学的真事：在四川理工读大学，那年余震来了，晃的挺厉害，楼主和室友混着人群一股脑全跑出宿舍，等平静下来发现还有一个室友裤子都没穿好就跑了出来，还喊着，卧槽，我上厕所来地震，屎都夹不断，你们全跑了急死我了。一群人瞬间爆笑！
作者：---渣宝
内容：找哥哥范特西借钱，哥哥二话不说给我拿了一千块钱，我故意逗他说：“呦～这么相信我啊！”
范特西：“张无忌他娘说过，漂亮的女人不能相信，所以我相信你！”
卧槽，劳资绝不还钱……
作者：女神膝下有伤痕
内容：今天坐公交车给阿姨让座，结果人家不坐，忽觉得有点小尴尬，我是不是特没见过世面？
作者：南宫二姐
内容：看见一年轻妈妈领着儿子，孩子貌似犯错被训哭了。
妈妈：哭！你还有脸哭！给我憋回去！
孩子吓得真憋回去了…不一会，
孩子委屈的说：妈，我跟你说个事
妈妈：说吧
孩子哭腔：我憋不住了…
妈妈乐了：那，那你就哭吧！
孩子果真哇的一声哭了出来！
看来孩子真憋坏了…还跟妈妈商量…
作者：告诉静静说我想她
内容：小学的时候不准在教室吃零食的，被发现了不管吃什么全班一人一份。一同学有次被发现了，老师问吃的啥（一般都说便宜的，你们懂的），同学居然回答吃的鼻屎。惯例这不是高潮，高潮是老师只淡淡的说了一句：今天你给我每个人扣一颗。。。规矩就是规矩！那时候一个班是七十多个人!
作者：枪o_O神T_T翼^o^
内容：快到双十一了，前女友又发信息给我说离不开我想要跟我复合，我看了眼她柜子里还没收走的衣服回了句，今年的光棍节很适合我们
作者：醉酒迷人眼
内容：⊙_⊙，我朋 友 圈 有个卖 姨 妈巾的，买的多按 批 发 价，很划 算！
我就商量着闺蜜，俩人买一箱，然后平分！
闺蜜白了我一眼：我量 少，一包用半年！谁跟你一样，每次来 姨 妈 两包都不够用，挣那两毛钱都花这里了！！
我。。。
作者：告诉静静说我想她
内容：媳妇儿帮我买衣服，刚进店服务员就猛向她推荐今年新款冬装，她穿了半小时，然后说:我帮我老公买！服务员狂鄙视，这是女装店！让我情何以堪！
作者：你好迷人zz
内容：记得上高中时中喜欢上一个同班同学，当时我听人家说等着女生上厕所时把她堵在厕所门口表白的几率会很大，于是我每次下课就在女厕所门口附近埋伏着，终于黄天不负有心人 她来了，然后我就把她堵厕所门口跟心仪的女生表白，我TM事万万没想到啊，她尿裤子了都不同意！
作者：修存
内容：舍友之前一直说后背起痘痘，不知道为什么，还有些痒。。。直到有一天，我发现了其他舍友扔在他床上的袜子。我似乎明白了点什么。。。。
作者：蜂糖GG
内容：今天真是日了狗了。在公厕大号玩手机，起身时就把手机放在厕门旁，刚扎好皮带，就见从门底伸只手进来，一把抓起手机，还好我眼疾手快，用力踩了一脚，手机保住了，人跑了，可惜我的手机屏啊，破了好大一个角。还好能发糗。
作者：刺猬猬－刺刺刺
内容：楼主妹妹，真人真事，一个比较像男生的帅气女生，她喜欢一个男同事，就倒追人家好久，约人家吃饭喝酒看电影，每次都能约成功，我本以为两个人有戏，哎昨天老妹哭着回来的，说跟人家表白了，我说他拒绝了？老妹说没有，那男的说我以为你是男的才和你一起玩的……哈哈哈哈笑死我了以为你是男的……是男的……男的……
作者：ccc卡
内容：想当年小学时，捡到50块钱。想着交给学校还能在每周一的升旗仪式上获得表扬。便屁颠屁颠的送去办公室，等着星期一的表扬。结果。。结果等半天广播里悠悠传来XX班XX同学捡到钥匙一串。。我就想问钱去哪了
作者：什么社会猪比羊贵
内容：朋友的老婆昨天买了好几件劣质衣服，我看着有点奇怪，就问她:“挺有钱的干嘛买这种衣服，一撕就烂。”？她回答我说:“哎呀这都是晚上一次性的衣服，不好撕还行！”说完捂住了嘴。感觉信息量好大！
作者：独孤一剑寂寞
内容：和王小玲吵架，她收拾东西准备回娘家，可没过十分钟就回来了。

我一脸不解的看着她，只见她诡异的一笑:“马上就双十一了，想用这种方法算计我，没门！”

我……
作者：918疯狂英子
内容：一对夫妻互相指责对方的缺点，夸耀自己能干，争论得无休无止。妻子的女高音越叫越响。丈夫不耐烦了，说：好，好，我承认，有一点你比我强。妻子得胜地笑了笑，说：哪一点？丈夫说：你的爱人比我的爱人强。
作者：昵称？真伤脑筋
内容：我们村有个出了名的乞丐，为什么出名？因为他年轻时找了位半仙算命，半仙掐指一算连连惊叹：此人不得了！不得了！人中之龙！如果乞讨三年，以后必成大器。后来他真去乞讨了，结果，三年后，消灭了意志，懒惰了身体，丢失了尊严，不想干活，好吃懒做，索性当了一辈子乞丐，端了一辈子铁饭碗……
作者：裙下之臣。N
内容：连续打了六天针，今天刚扎进去一半，我问护士姐姐:能不能换条血管扎，每次都扎一个针口好痛。她淡定看了一下，又把针给推进去了，说:我找了六天就找到一根能打的，不疼的…………
作者：濠滨大枪
内容：早上吃碗面，看到桌上有个大白瓶子，心想搁点胡椒也好的，随后哗啦一声：一瓶牙签倒在碗里
作者：<糗犯监狱>～阿木
内容：媳妇儿在阳台上种了一颗扁豆，整天的浇水施肥，盼着它快快结出果实，可是藤蔓长高了，没结果，媳妇儿就把叶子剪掉，说:“这样营养就供上了”过了一日，还是没结果，媳妇儿就把枝蔓剪掉了，说:“这样营养就充足了！”又过了一日，扁豆仍然不结果！媳妇儿没耐心了:“没用的东西，我拔了你丫的！！！……”
作者：匿名用户
内容：一朋友给女神表白被拒了，女神说。我们不合适，你这样强扭的瓜不甜。。，，我对朋友说，她说强扭的瓜不甜，你就不扭？？？你TM管她甜不甜。有瓜吃就行啊
作者：流浪的猫*
内容：那年冬天小妹第一次拿工资:
孝顺的小妹给老爸买了箱酒，两条烟，外加一件羽绒服。
给老妈买了二斤老妈爱吃的十三香萝卜干，一个高级拖把和一双橡胶手套(冬天洗衣服专用的)。
老妈看着这一堆东西，沉默片刻,爆发了！记得那天雪下得很大！！
作者：告诉静静说我想她
内容：小侄子今年五岁，晚上嘘嘘总要叫他妈妈，有一天早晨起床跟他妈妈说:妈妈我乖，昨晚上嘘嘘没有叫你，我自己去的！
他妈妈刚要表扬，看到侄子手指方向，阳台上的花枯萎了，童子尿真厉害！
作者：水仙酥妃
内容：今天梦到世界末日了，没东西吃，我和老公两个人都饿了很久，都快死了，然后他舍身救我，自愿被我吃，我不愿意然后他自杀了。最后我还是吃了。
醒来后特别难受特别有感触，就哭着和老公说，我做了个噩梦，把你吃了…
然后下午他就给我买了，一冰箱的吃的…
作者：话痨晚期
内容：去医院吊水，看见护士姐姐好看
嘴贱说了一句“我去床上等你，你快点哈”
...
..
.
你们猜我挨了几针？
作者：︶﹌⋛⋋⊱七夜⊰⋌⋚﹌︶
内容：小时候去别人家地里偷西瓜，被看瓜的看到了，骑着摩托车追，鞋都跑掉了，前面两米多的墙想都没想一下就翻过去了！！
作者：中国养鸡专业户
内容：高中时体育测试，掷铅球，一女同学掷不及格，快急哭了，我们几个男生也过来加油。在她最后一次机会时我故意从老师面前走过，在挡住他视线的时候，另一男生抛出另一个铅球，并将女生的铅球夺下，完美过关并取得我班女生第一名。
一周后，她入选参加校运动会。
作者：就爱看糗糗
内容：刚刚男朋友他妈打电话来，催婚，叫带我回家结婚，男友开免提她是这样说的：你都三十几了还不结婚想怎尼，你还等着当老光棍啊。男友回：妈我才25岁，刚满没那么老好吗？他妈停顿了下说：哦，是吗？我就说嘛我才四十几来岁怎么就有那么大的娃了，原来记错了，那就不说了，我要打麻将去。我在想这是亲妈吗？自己娃多大都不知道？
作者：京华再现稻谷香
内容：老婆怀孕六个月了，一天老公问老婆：“你说咱孩子起个啥名字呢？”老婆答：“你姓程，生男的就叫程碗饭，女孩就叫程碗汤。”
作者：落花时节看花落
内容：都说恋爱中的女人智商为零，这不，和刚谈的女孩开玩笑说想把她灌醉了啪啪，结果她才喝了一口可乐就醉了。。。关键是，这么大坨我怎么弄回家。。。
作者：浅色调墨白
内容：那天没事穿个裤衩在家里玩电脑，想起家里还有些核桃就拿来吃了，没有捏核桃的夹子，就用嘴咬。有一个核桃特别硬，怎么咬也咬不开，用两个一起捏也总是它赢，最后就剩下它了。没办法只能用门去夹，害怕把房间木门夹坏，就去家门口的防盗门那，一拉门，核桃放进去使劲一拉，哈，核桃全碎了，然后...门也关上了。我就一个人穿着裤衩在楼道里待了大半天，一直到媳妇回来才进的家门。
作者：若惜&
内容：人常说女儿是爸爸上辈子是的小情人，看来这话一点都不假。老公省城上班很少回家，我一个人带女儿，教她说话、扶她走路～～那真是操碎了心，磨破了嘴，身板儿差点没累毁（偷笑，偷笑）可是女儿会说的第一句话确是爸爸～～～来来来，闺女，咱娘俩好好唠唠，我想知道你来我们家是不是抢老公来了？
作者：唧唧好硬
内容：麻痹，今天面试遇到个二逼面试官，看了看我投的简历，然后一本正经的问：‘’杨思聪？‘’
‘’对，是我。‘’
‘’你爸当时没给你取对名字吧‘’
我一脸懵逼‘’啥？‘’
‘’给你取成王思聪那就对了！‘’
我顺口就来了句‘’我爸又不是隔壁老王！‘’
然后就没有然后了，好烦躁
作者：蠕动的健达巧克力
内容：我这有个开公司的，小学文凭。割——因为他自己没什么知识所以让他的孩子从小跟着他学管理。然而他的公司最近倒闭了！他的孩子内心已然崩溃……
作者：东临～天下
内容：昨天35岁的堂哥终于结婚了，大伯一家人终于长吁了一口气。拜堂时，新娘子已怀孕在身，顶着个大肚子估计已有六七个月！
酒过三巡，堂哥拍了拍我肩膀感激地说：‘’老弟呀，多亏你当初教我这招：如果女朋友爸妈不同意就先把她肚子搞大！要不然现在我还是单身狗呢！
这时我看到他老丈人脸色立马变了……
作者：墨染~~蘑菇
内容：在床上与媳妇亲昵，看到她头发里夹杂着棉花。让她别动，摘完棉花媳妇说：老公你真细心，么么哒！不，我只是给母狒狒找虱子
作者：^ω^暖宝宝^ω^
内容：去药店买药，刷医保卡时
收银员问：这是你的医保卡吗
我：是啊，你看照片！
收银员：不像，看你身份证对比一下！
我：那，你看是我吧？
收银员：这是你的身份证吗？
我：很明显我的啊！
收银员：现在你脸上痘痘怎么那么多？
我：……
作者：冷锋沁寒
内容：大一时有一次上思修课，一戏剧专业的哥们在那写剧本，被老师发现之后，问他叫什么名字，他头也不抬地说：书上有。老师故意又问：你叫舒什么来着，再说一遍。。。。。。
作者：上清28
内容：孩子学历史，问我：“爸，大禹的父亲是谁？”我说不知道，孩子说“滚”！我这暴脾气，一个耳光过去，孩子哭着说，大禹的父亲真的是叫鲧（gun）。对不起了孩子，原谅爹的无知……
作者：就叫我神评吧
内容：周末陪家里那婆娘去逛街！看着街上的女孩都是大胸！就跟这货说，你看她们都带胸器上街，你呢？！谁知这货来了一句：老娘一向是带暗器上街的，做人要低调。我问：你的暗器在哪儿？这婆娘邪笑答到;老娘善用针，你不是带着吗？太他妈伤自尊了。
作者：一句话明白i
内容：老妈有天问我，盘发髻好看还是梳辫子好看。
我说，当然盘发髻了，那才像个当妈的。
老妈说，哼，你就是嫉妒我比你好看！还是扎辫子显年轻！
作者：mahunan
内容：因为加班我们很晚才到餐厅包间，已经提前请服务员上好菜了。大家准备开吃，年轻的女服务员还侧立在一旁。阿武关心地问：你吃过饭了吗？女服务员不好意思的回答：吃过了。阿武说：我也觉得你吃过了，因为我感觉我们的菜变少了！
作者：芦苇微微-
内容：小时候住在老家，晚上睡觉的时候屋里会放一个尿桶，有一次我半夜迷迷糊糊起床尿尿，尿完就回床上继续睡。
第二天早上，我爸起床穿胶鞋，一脚下去都是水。。。
作者：楚北城°
内容：说到声控，想起以前我家楼道声控灯非常不灵敏………，我楼下有个少年有强迫症，每次上楼都要把灯全点亮才满足，有次小区停电，他估计刚放学还不知道，我就在房间里生生听他跺着脚唱完了整首《向天再借五百年》
作者：忘了交话费的手机
内容：那时参加校运会，报了100米，准备起跑才闹肚子，可能是太紧张了，枪声一响，我就开始拚命地往前跑，准备到终点时，我突然拐弯去了洗手间方向，跑后面的，都跟我去了～～这事让全校震惊了！从此有个外号“厕所跑手”
作者：那啥~
内容：大姐的熊孩子小学二年级，在学校有点喜欢打人家小孩，有一回别人家长在学校找麻烦，姐夫赔礼道歉的，说小孩子回去好好教育！  别人家长就说了:我家小孩告诉我，你家小孩哪天不打他，他那天就跟过年一样的！
作者：【星空】上玄月
内容：在公园凉亭傻乐着刷糗百，一小正突然冒出来，笑眯眯递一片薯片给我:阿姨，我不想吃了，请你吃。我看着他纯真的笑脸 ，说了谢谢就吃了。半分钟后我屁颠屁颠去旁边售货亭给他买来了尖叫和好多鱼。
因为这个阴险的小屁孩突然哭丧着脸大声嚎:不要脸!吃我的零食，你赔，你赔……
作者：雨露均沾～
内容：是不是女人都这样？我上班早出晚归～老婆在家一个人带一岁半的儿子……此为背景！我可以说～我家里除了 承重墙 她移不动！其他家具是三天两头换地方！
作者：瘦得跟猪一样
内容：本人学工程设计的，今天在家里做设计，突然尿急，手里的尺子都忘放下，直接去厕所，出来时候，老爸正好过来，一副鄙夷的眼神看着我说：“怎么？量量，长大没有么？”给我整的脸都绿了，老爸，听我解释。
作者：依然范特西:
内容：在电脑上看偶像周董的演唱会，妻子关心地对我说:在电脑看有什么意思，下次带你去现场感受一下！
后来，我老婆果然带我去了她的偶像的演唱会……
作者：遍寻灵犀＆觉觉
内容：上学的时候企业来招聘，寝室一哥们，为了给面试官一个好印象，特意剪了个精神的短发。去面试，面试官问了几个问题，他也对答如流，但没被录取。在旁观者的视角是这样的：

面试官问一个问题，他故作潇洒地扭一下脖子，吹一下并不存在的头帘
问一个问题吹一下……
作者：星，雨
内容：堂弟谈了七年女友，最后分手了，他一心求死，但他又怕痛，还不想死的难看。在网上看到有好多上网猝死的，他想这没痛苦又舒服。他于是在网吧连着上七天七夜的网。吃住在网吧。最后实在太困了，睡了一天一夜，网吧老板还以为昏迷了，就把送到医院了。最后我叔各种的打
作者：二女子、
内容：我有一个好闺蜜，知道吧，每次都帮我洗衣服，拉都拉不住，还要打扫卫生，把家里收拾的干干净净的！
你特么又趁她喝醉了让她干的？
额，没有啊，我都没让她做，自己要去做的…
作者：大脸萌兔兔
内容：今天我妈给我打电话，已经中午12点了，我还在躺在床上，我妈问我在干嘛？我说玩手机，我妈说没事就别老玩手机，年纪轻轻就把眼睛搞坏了，学学人家汪涵，连微信都没有，人家一回家就只知道看书，我当时就无语了回了一句说的好像看书眼睛就不会近视一样。
作者：醋℡还是老的酸
内容：老公陪逛街一中午了，到内衣店让他帮忙挑内衣，不耐烦了看一眼就对导购说:这两件，拿最小号的……那妹子看着我的胸惊呆了:你老婆小号的穿不了，正想回答“是的”那妹子接着说:难道是送别人。。。
作者：若不离丶亦不弃
内容：读高中时有次升国旗，站最后一排旁边站着班主任。操场特别安静，我突然想放屁，忍了很久终于忍不住了....又臭又响...连隔壁好几个班的班主任在内的人全都扭头看向我，好没面子，我瞬间机智的扭头看向旁边的老班，然后全部人扭头看向班主任...我至今忘不了班主任那张绿的发青的脸..
———那些年
作者：平淡的小幸福，
内容：一次听到一群小贩在喊，卖鞋的:走一走，瞅一瞅，38，39咱都有啊！！卖衣服的:二十块你买不到车，买不到房，买不了吃亏，买不了上当，没错，你什么也买不到。。。。全场40块。。。。
作者：你不赞我你赞谁？
内容：最近项目上的小刘很不开心，起因是半个月前的一天早上，小刘发现自己的车窗被敲碎了……然而这并不是重点，重点是小刘去物业调监控的时候发现自己的女朋友从一辆奥迪车上下来了，上楼前还来了个goodbye kiss，此时，那破碎的车窗似乎已经不是那么重要了……
作者：♀此女略萌~墨染
内容：小学时被表姐坑过。
考试前一天，表姐非拉着我去玩，我说不去，考试怕考砸。
表姐说：妞，你不是爱吃吗？姐送你魔法面包，到时你吃了面包，考试拿第一。
我信了她的，陪她玩了一天。
第二天，在我期待的目光中。
表姐神秘的拿出一片“写满答案的面包”……
作者：上古奇尸旱魃之子
内容：你骑电动车别人会问你在哪干活，
你开车别人问的是你干什么工作！！
这就是现实！！！～～～～怎么割才好呢？？～～～～
作者：依然范特西:
内容：我拿着一个有内涵的段子问师父:师父 师父，您是老司机了，来看看这个段子什么意思。
师父接过手机看了一会，突然眼神一亮，而我心里一喜，师父知道答案了！
只见师父把手机还给我说:看什么段子你，赶紧给我装货去，赶着送货呢！
作者：行走得得宝
内容：看网页，看到一篇明星媳妇最丑排行榜的文章，试探对老公说：如果你是明星，这个排行第一就是你了。老公说：不可能！我心里还挺美的，老公接着说：那会儿我会换老婆的！我………
作者：一寸强，一寸娘。
内容：小时候市领导下乡要搞文艺表演，万恶的学校不懂咋想，让我们穿校服表演。作为转学生刚过来半年的我，错过了那套校服。万恶的班主任直接拿了班里一二胖的衣服给我！没错…你一定能想象一个小男生在台上边跳舞边掉裤子，夹紧双腿，一个劲的抓裤头跳了十分钟…尤记得赛后两大龄妹子通过班主任满世界找我，最后在我家门前和了照…
作者：勿轻言说爱
内容：记得怀孕那会儿，楼主早上煮面条，给爷爷盛了一碗，楼主盛了一盆，然后锅里还有一碗汤，可能因为太好吃了，因为爷爷平常都吃很少，这次却很快就吃完了，又问我要，无奈只能盛了碗汤，后面问爷爷吃饱了没，爷爷轻叹一口气：至少我喝饱了。瞬间觉的很尴尬，爷爷啊，我保证，我没有虐待你的意思啊！！！
作者：那一抹记忆、
内容：初中的事 那会下学和几个兄弟飙自行车 一个兄弟在十字路口让一个三轮车撞飞了 丫是运动员身体素质好 过会交警赶来 问他有没有事 他说没什么大事 就是腰让撞了一下 GC来了 交警叔叔摇摇头 一声叹息 ＂哎可惜了 男人活的就是个腰＂。。。
作者：匿名用户
内容：同事看上去精神不振，浑身无力的样子。你大姨妈来了？嗯！他用力点了点头。双11快来了，我又要大出血了。去年我用了三个月时间才恢复过来，然后到现在我都在为下一个双11积蓄实力。我擦，女人是月经，你是年经啊！
作者：落花时节看花落
内容：小时候，一小伙伴逃课上网，被通知了家长，躲着不敢回家，大半夜他父母才找到他，竟然没挨打，父母还给他做好吃的！后来，我也因为逃课上网，被老师也告诉了家长，于是，我也躲到半夜，才让老爸在网吧逮到，别说好吃的了，被揍个半死，连一向心软的老妈都没说情。。。。唉，感觉好心桑
作者：／王越、
内容：记得一次买香蕉的经历，老板说香蕉2块钱一斤。我说，前两天不是五块钱两斤吗，怎么现在卖2块钱一斤了。老板就说，你要五块两斤也可以。然后我就高兴的买了十块钱，事后想想，当时脑子被门夹了吗？
作者：<糗犯监狱>～阿木
内容：有一次在家长会上，老师表扬了我的儿子:“某某同学上课配合老师积极发言，这样的学习态度很好！”接着老师还有一句但是:“但是他的家长却常说大人说话，小孩纸少插嘴。这种教育方式不太妥！”我。。。
作者：带刀侍卫029
内容：朋友们都说我今天炒的鱼香肉丝好吃，让我教他们，最后我找了若干的理由和借口才搪塞过去，因为事情的真相是这样滴……
我本来是要炒莴笋肉丝，尝一口有点淡，放郫县豆瓣……再尝还淡，加盐……cao！咸了，那就倒点醋吧……kao又酸了，只好再放点糖……
谁承想一端上桌居然受到了追捧，我就喜欢这帮人没见过世面的样子！
作者：傻傻的九命鼠
内容：侄子说：叔叔，我把给介绍一位美女，然后把你照片给她看了？
我抖了抖袖子说：乖侄子~~是不是要恭喜我脱单了？
侄子接着说：她看了一眼说就这黑不溜秋人模狗样的我不要……
作者：未卯
内容：就刚才叫了辆摩的，那开车师傅真一个时髦理了一个鬃马头。就一公里的路程讨价还价硬收六块钱。（平时就五块钱）上车后楼主脑抽说，师傅你不是剪了个特别个性的发型就比别人多收点吧。结果我现在被他扔在了半路。。钱不收。。
作者：伯爵1013
内容：记得小时候三四岁 每当我熟睡的时候到了吃饭的点 我不愿意起床 我妈就立马拉着我两个膀子 一边拉一边唱 起来，不愿做奴隶的人们 。
作者：南宫杵
内容：高中的时候，我前面一女的和我一个哥们…………，一天女的突然回头问我：J8是什么。我顿时一脸懵逼，为了显示我的冰清玉洁，我说：你同桌知道。结果她来了句：他说你知道呀。我又是一脸懵逼………满满的都是套路～
作者：落魄的文科生
内容：坐在候车厅，一个男青年手拿一本聋哑证走到我跟前乞钱。刚好口袋有买票剩的5毛就随手递给他，谁知他直接爆出一句“当我乞丐呢！”
作者：寡人帝辛
内容：大陈对文员妹妹表白：“还记得去年秋天，黄昏下你缓缓的走来，洁白的衣衫，缤纷的落叶，那时我就被你深深地吸引了”这时文员妹妹迷茫的说：“可我是今年春天才来到咱们公司的啊……”
作者：monza
内容：一直都是我妈接宝宝从幼儿园回家，这天我妈干活腾不出手儿，让我爸去接。接回来的路上，宝宝问姥爷：姥爷，你今天是闲着没事儿吗？
作者：韩冰凝
内容：小时候我姐要我扶着她学骑自行车，还说只要学会了就教我。比她矮一截的我，用尽所有的力气扶了她几天，终于学会了。
结果她只用了几句话就劝到我死心了：冰冰，听姐的，别学了，如果你会骑了就要天天载别人，如果你不会骑就永远都是被人载…
作者：解忧杂货店杨洋
内容：大家都说说你们碰见过那些套路，我说一个。

医生朋友说的，晚班来了一对小情侣。男的各种不舒服检查了也没问题，但一直抱着肚子说肚子疼，就让先在这观察下。等到了晚上十一点多，女孩想起说呀宿舍门关了进不去了，男孩这时候肚子也不疼了说去宾馆一起看电视吧。
作者：π_π拈花
内容：糗友圈认识个妹纸，前天发个动态秀美腿，昨天动态发个A四腰，今儿呢动态是俏颜，好吧，手贱P在一起居然是个身材超棒的女神照……不说了，纸巾不够了买纸去!
作者：枯藤老树梨花
内容：那一年，她十七，我也十七，她总说喜欢和我在一起，而我总喜欢她笑容真诚。依稀记得那一个晚自习后，我们坐在学校花园，她笑着对我说她嘴唇好冷，我抬头看了看她红润的脸庞随口答了句:人冷腿，狗冷嘴！！！这就是我的初恋！！！多年以后听见李宗盛那句歌词:啊！多么痛的领悟！
作者：ㄣ悲剧小丑。
内容：以前在工地做事的时候，一个四川湿父跟我说，做事累了，喝点酒就不累了，于是某天中午哥买了一瓶回来喝，结果那天湿父累个半死，，哥却睡得香喷喷的。。呵呵～～～
作者：-简单的胖次
内容：有次坐火车，对面一女的睡醒后突然大喊：我的孩子呢我的孩子呢，我的孩子丢了     于是整节车厢的人都在帮她找孩子  结果她说了一句：39码黑色高跟的 （只想说出门在外请说普通话）
作者：喂，你的鞋掉了
内容：周末去庙里上香，7岁的小侄女也跟去了，对着观世音菩萨就拜了下去。嘴里嘟囔道：漂亮美丽善良的观音姐姐你好，我这次考试想考班上前5名。考好了来世给你做牛做马。
没过几天，拿着试卷的小侄女回家就抱着妈妈嚎啕大哭：麻麻，我们再去给观音姐姐说一下吧。我不想做牛做马了。
作者：朝集蜜儿
内容：我和闺蜜都爱打麻将，奈何每次人都凑不够，所以这几年我们三个一直就三缺一的打，也没觉得不对，感觉刚刚好。前一段其中一个闺蜜回东北生孩子去了，我和另一个从晚8点打到凌晨3点，就我俩，就我俩……
作者：不知道的123
内容：小学时候体育一直是我的弱项，在我的不断努力下，终于取得了好成绩，我兴高采烈地告诉妈妈，我这次跑步得了第八名，妈妈问是全班一起跑吗？我说不是，那几个人啊？我说八个人
作者：(糗名昭著)~光腚
内容：排队时，站在我前面的是一个长腿短裙美女；这时一个长相猥琐的家伙偷偷溜到我身后，伸出手在美女屁股上狠狠捏了一把…美女回身“啪~”打了我一巴掌，发现打错了，连连道歉…

气的我一跺脚！向猥琐男逃跑的方向追了过去…终于把他堵在了死胡同。我摩拳擦掌缓缓走到猥琐男身边…指了指远处另一行排队的人…“红驰，看见那个短裤妹了没？你排他身后，轮到我摸了…”
作者：向阳河
内容：银行客服主动给我打电话:尊敬的ⅩXX您好!您在我行的借记卡可以免费办理网银，转帐不收费……
我差点没感动哭了:谢谢!你可以查一下我的交易记录，那卡两年了，卡上从来没有过钱。
对方直接挂了电话。
作者：中達模具
内容：哥们前几天叫出去吃饭，见他女朋友，那个漂亮，那对大胸，波涛汹涌啊，至少36D.
可是今天垂头丧气的说，分手了，他先提出的。
我惊讶的问：为啥啊？那可是尤物啊。那对大胸，你到底因为啥？
兄弟：我~我~我特么晕奶行不？
作者：你若不离不弃，我必以死相逼
内容：读小学时，班级有个同学突然有段时间变得很大方，经常请同学吃个冰棒辣条，搞得大家那段时间都围在他屁股后面转。
直到有一天上学的时候发现他紧捂着屁股，一瘸一拐的走路。
后来听同学说才知道，是偷家里钱被他爸屁股打出翔了。
作者：匪徒～肾很疼
内容：哥们儿动手术后住院，我去照顾他，医生说要多下床走动，不要老睡在床上。他不好意思在人多的地方走动，于是每天陪他爬楼梯。十二楼啊，走下去在爬上来。起初他还中间休息一下，后来直接一口气下楼，一口气上楼，他跟个没事人似的，脸不红心不跳。我跟在后面却累的像条狗，气喘吁吁，双腿直发抖……
作者：南宫二姐
内容：高三复习的时候，总爱胃疼，疼晕了一次以后，班里老师都知道了，看见我胃疼就赶紧让我回家……有一天的晚自习，吃坏肚子了，捂着肚子到讲台跟前想和老师说去厕所，还没开口，老师看见是我，立马和我同桌说，那谁，你快送她回家！从此，男同学看见我就问：“现在胃疼吗？我送你回家吧”！！
作者：峰wan少
内容：火车站，人潮拥挤，俩位大哥互相锁定目标，走到一起后同时掀开外套，同时开口“哥们，要手机不？很便…我#$&#!”然后，就打起来了
作者：东临～天下
内容：早上老婆在镜子前化妆，忽然得瑟地对我说：‘’老公，我感觉自己越来越年轻，脸上皮肤越来越好了！‘’
我疲惫地躺在床上：‘’你看！我都累成这样了，你皮肤能不好吗？？‘’
作者：勿轻言说爱
内容：楼主结婚时家里都有个风俗，吃几个荷包蛋，当老妈端着荷包蛋放在我面前的时候说了句：吃了这个蛋，就可以真的滚蛋了。当时楼主觉得妈妈肯定是口是心非的，一定舍不得楼主嫁人的，正准备抒情一把，可当对上老妈那充满笑意的眼睛后，便毫不犹豫的干了那碗滚蛋。。。
作者：芦苇微微-
内容：喝咖啡，听到旁边一对男女的对话:
女说:“咱们分手吧！”
男说:“为什么？我哪里做的不好？我长得又帅又有钱，幽默又会疼老婆。 ”
女拿起抱枕砸向他狠狠的说:“好好疼你的老婆吧。”。。。
作者：顾北凉城！
内容：兄弟借我20元
干嘛？
接你嫂子去，
给你200，不用还了，难得嫂子来一趟
那怎么好意思呢，快递费20足够了
作者：小玉不吃鱼
内容：二货男友陪我逛街，我在内衣专柜挑bar，他在一边问柜姐：“小点的能便宜吗？”……我装作没听到，忍着愤怒一路对他各种挑逗，终于得逞。当他买TT结账的时候，我把他白天问柜姐的问题抛给了收银员，留下男友一脸懵逼……
哈哈哈，小样！跟姐斗！！！
作者：告诉静静说我想她
内容：我已经结婚了，老婆的婚纱是老姐的，老姐当时是穿表姐的，现在我已经把它送给表妹了！我要把幸福的传递！
作者：匿名用户
内容：刚看到一个说爸妈为了刺激她找男朋友重新拍婚纱照什么的，我觉得都不算事儿，当初和男票到了谈婚论嫁的时候定了一个婚纱照套餐，后来因为我俩掰了没拍成，结果是我妈领着我爸去拍的婚纱照。我也不知道我是不是亲生的。
作者：百鹰
内容：刚刚发生的，楼上有个小姑娘在打电话，语气很冲，甚至有些声嘶力竭：“你去哪了！！！怎么走也不跟我说一声！！！你到底在干嘛呢！！！！你还敢说你不认识我，你到底想怎样！！！！”这时突然停顿了大概三秒钟，然后听到一声：“我打错电话了”
作者：落花时节看花落
内容：小时候我舅结婚，大人忙，我自高奋勇的把迎亲时放鞭炮的活揽下了，只是当我舅妈的车来时，我早抱着鞭炮和小伙伴去分着玩了。。。事后，不是舅妈求情，差点被打死
作者：颖儿不--不--不淫
内容：表姐第二胎又是儿子、满月酒宴所有亲朋到家团聚庆贺………
大概营养丰富奶水特多涨的表姐难受、大家建议把富裕的奶水用装瓶子放冰箱暂时保存………
此时表姐6岁大儿子不只从哪里串出来说：昨晚听到粑粑说直接吃比挤进杯子里喝感觉更好吖……
大家：………
作者：东临～天下
内容：刚出来工作那年撩妹还没有什么技巧，那天刚发了工资（当时工资月500）巧碰厂花，于是就豪爽地说：‘’走，请你吃饭去！没想到厂花竟同意了！
结果一顿饭就吃了我一个月工资，愣是连厂花手都没碰到！
作者：《《血口喷人》》
内容：昨天我弟弟告诉我大老板和二老板为了他大吵一架，我说：行啊，混的不错嘛！谁知他苦着脸说：什么啊，我把公共器械弄坏啦，大老板要赔1000，二老板非要1500，还说长这么丑还敢弄坏公共器械。。。
作者：昨日星光
内容：大学的时候同寝室的哥们看上了一东北姑娘，有一天室友请这姑娘吃饭，我记得当时这哥们回来的时候已经十一点多了，他已经喝的差不多了，我们问他战果如何，他说：我他妈喝一杯她就要喝两杯，这他妈怎么追。
作者：遍寻灵犀＆觉觉
内容：搬到新宿舍，打开WiFi，搜索到一个网络的名称是“没有密码”。心里暗自窃喜：真是雷锋呀，做好事不留名。点击连接——请输入密码……
你妹妹的！敢不敢留下你的名字！
作者：不问苍生问撸神
内容：早上买油条，一老爷爷卖的，“老板，油条多少钱一根？”老板：“原价208，今天搞活动98，看你面善收你2块吧！”我：.........双十一快到了，是不是也这样？？？
作者：王八与蛋
内容：“妞，你行啊！这么冷的天，你还短裙黑丝的，大街上就你最瞩目了！别说，还挺性感的。要是能把鼻涕擦干净，就完美了！”
作者：南宮，柱流年
内容：那些年你们的班主任是什么样的呢？我记得我们初中班主任，在办公室被三3个男的围起来打，妈的一打三，还赢了……
作者：芦苇微微-
内容：上周五鱼儿发帖说 她对她老公说想理发，她老公说长得丑再怎么理都是浪费钱，把鱼儿气的非要离婚。
昨天我随口问鱼儿离婚了没？鱼儿羞涩的说:“别提了，我老公双休，我已经两天没下床了。”
作者：你是我唯一的ai
内容：说一个坐车的，，，，，，那天在车上没座位带耳机听歌然后一个男的起来了我直接座哪了，过了几秒那男的拍拍我说我是给那个女士让座，这时我才看到后面一个女的抱着个孩子，当时一车人都看着我，我的个老脸呀，恨不得顺门缝飞出去全丢车上了。
作者：一夜秋雨满城凉
内容：昨晚在网上看网剧，看了两分多钟了，还是广告。无聊之下就打开了评论区，发现本剧的神评就一句话“好好的一个广告联播，插什么电视剧啊？”一下把我逗笑了，向大神致敬，然后闪退走人！
作者：矢矢矢矢心疯
内容：早起散步偶遇小雨，发现她嘴边有片淤青。
上前便问：你嘴怎么了？
呃…昨晚和男朋友闹别扭，他顶嘴了
作者：双手发抖
内容：一次跟哥们泡泡去超市，溜达了一圈出来，发现存在柜子里的东西没了，虽然只是一盒内裤，但还是要掰扯清楚。正在我们跟超市工作人员扯皮的时候来了个老头儿，看了一会丢了个袋子在桌上，“喏，我拿了，还给你！”
泡泡一看，果然，喜滋滋的刚想道谢，却发现盒子打开了，内裤也皱巴巴的。
“看什么看！我去厕所试了一下，太小了穿不上！还给你算了！”老头儿还挺讲道理
作者：温婉动人待吾藏
内容：和朋友可儿出去玩，真实不割可用！记得刚认识她的时候，她爱脸红，很矜持。从那次出去和她看电影以后我改变了看法，那天休假约她去看电影，电影放完很晚了，我要送她回去，她说家里钥匙丢了，这么晚也没办法找人开锁，建议去开个房间，天亮了再想办法，，房间开好我就傻乎乎的回家了，现在想想傻子都明白含义了，天天只想着玩，居然让机会这么溜过，男人一般真的比较晚熟！糗不糗。
作者：纯洁小，败类
内容：我妹上大学，找了个男朋友，回来告诉我妈，我妈说：来看看小伙子照片长得怎么样！我妹给照片看完后，我妈说：小伙子长得还行，不算丑。找对象嘛，找长得帅的不放心，但也不能找丑的不能看的。你哥就是个底线，不能找比你哥丑的了。我的亲妈啊~
作者：灰太狼132
内容：真人真事，我七岁时基本没有零用钱，偶尔有外村拉卖包子的。实在想吃就跑回家拿米去换，家里有个大米缸（直径八十公分高一米口子小）米只剩缸底不多个子矮够不着挖，搬个凳子爬上去头拼命往里钻。凳子滑倒了。我头朝米缸栽下去。我妈听到声音跑进房间只看见我两只脚在缸口乱蹬，，，，，所以一直被笑到现在
作者：憨豆先生不太逗
内容：在路边早餐店正吃着饭走进一胖子，胖子问老板：你这有高桌子吗老板：真没有，要不你先将就着？
胖子：我这两百多斤，低桌子还真将就不了。
作者：媳妇叫海欣
内容：都说变心的女人十头牛都拉不回，那是你不了解女人心，不相信可以试下换辆大牛兰博基尼来试试。都不用拉，她都会跟着你跑。
作者：告诉静静说我想她
内容：公司食堂很大，吃饭的人很多，打饭的秩序比较乱，领导实在看不下去了，大声说:大家都是有素质的人，不要抢。抢也要有秩序的抢！
作者：我的ID名是真名哦
内容：LZ上夜班，刚刚下班快到家时，在马路边看到一妹子弯着腰撅着屁股绑鞋带，迎面驶来一摩托车，坐着俩人，从妹子身边过的时候，摩托车后面那哥们伸手就在妹子撅着的屁股上摸了一把，摩托车风一般的驶向远方，留下妹子一个人在风中凌乱。。
作者：青阳u
内容：一天早上我去公园散步，走着走着突然看见对面一美女正对着我笑，我走的近了她突然向我张开双臂还大叫着老公，我心想我啥时候有老婆了，我色心大起管她是不是我老婆呢先抱了再说，可是还没等我跑过去我身后突然跑出来一帅哥往美女跑去大叫着老婆，我满头黑线，无奈之下我只得跑过去朝美女身后不远处一大妈伸出了怀抱，激动的叫了声:妈！！
作者：傻傻的九命鼠
内容：楼主没烟了，就喊小侄子说：乖侄子，去给叔叔买盒烟。
看了看我手中的10元钱说：你让我去我就去，那我岂不是很没面子。
说完扭头就走了，走了…………
作者：感觉叼炸天
内容：简短不割。周末到饭店兼职，一天被人喊了几百句靓仔(在广州就是服务员的意思)，喊得我心里甜滋滋的，要不是最后收盘子的时候看到玻璃镜里的自己，我都差点信了。哎，人丑，但社会太商量。
作者：勿轻言说爱
内容：老公和一骑电瓶车的男人吵架了，原因是那大叔为了看路边的超短裙美女看的太入神把车子斜飘到他车子上了。楼主冷冷的看了老公一眼：他车子都要飘到你身上了，你为什么没躲过去？看美女的时候车速应该不快吧，你当时在干吗？
作者：小新没有土豪金
内容：今天看到一孩子   从我身后走到我身前  然后和他妈妈伸手指我  哎哟  卧槽  本姑娘已经漂亮到两三岁的孩子都知道的了   正当我沾沾自喜    然后那孩子哇的就哭了  还边哭边指我
作者：你们顶住！我先撤！
内容：我有个女同学，脚踏两只船的那种。我问她，你为什么同时喜欢两个男人啊？她说，后来这个颜值高，每次看他都想干他！那你第一个男友呢，长得没现在这个好看，你为什么还不甩了他？她笑着说:他活好，持久！等他不行了就甩了他！
作者：匿名用户
内容：楼主在宜昌读大学，开学时全院师生在体育馆里举行开学典礼，院长在主席台发言讲到他们一行人去屈原故里秭归（zi gui）的事情:前几天我们刚刚去了子宫一趟，子宫还是很好玩的……然后全院师生沸腾了
作者：昵称取了半小时
内容：老男人的悲哀——
事前:今晚大战一番！
事后:老婆对不起，最近有点累……
作者：匪徒～小六
内容：LZ卖建材的，一位大姐来店里看中了一款798的漆，死活要我便宜点，我说750最低了。
大姐: 再便宜点，600 行不行？
LZ: 没你这么还价的！假如你买衣服，人家标价480，你还价300能行吗？
大姐:  那肯定不行 ！
LZ:就是嘛
大姐:肯定不能还300，最多还180！
我………
作者：此用户非常牛逼
内容：我一兄弟出差我没事跟着去了，接待有安排的公关，挺漂亮的，吃饭酒喝多了，美女去厕所方便，这货就跟着，拦都拦不住，直到吃完饭，这妹子也没上成，差点尿裤子里，然后这货还跟我说，客随主便，人家是主咱是客，人家去方便咱要不跟着不显得太失礼了，我仔细想想好像也没毛病……
作者：奔跑吧！火龙果
内容：昨天晚上趁着俩人有点酒劲，终于鼓起勇气跟交往多年的女闺蜜表白，为了避免过多的语言尴尬，我跟她说，同意点头，拒绝摇头。见她沉默了一会，举棋不定时。我跟说道，咦，天花板上有蜘蛛，呀，掉你脚下了。于是，她现在成了我女朋友，现在特相爱。谢谢侬。
作者：勿轻言说爱
内容：儿子刚学会走路的时候在门口水泥路上跑，不小心摔倒了，自己歪歪扭扭的爬了起来没有哭，跑了两步回头看看我在不远的地方，嘴巴一瘪又跑回原本摔跤的地方睡在那里可怜巴巴的看着我掉起了金豆豆，当时内心是奔溃的，儿子啊，你可是个男子汉啊，这么卖萌不好。。
作者：容颜未老～心有疤
内容：在小区里看到两个小孩在打架，一个男孩拿着他的玩具挖掘机不停的打另一个小孩，而另一个小孩只是伸手不停对他指，并发出biubiubiu的声音，就在这时挨打的小男孩的爸爸出现了,然后一巴掌就拍他头上了，愤怒的说到：挖掘机都甩你脸上了，你还biu你马类比啊！给你说了多少次了你是人，不是蜘蛛侠，是biu不出来蜘蛛网的，可能这位爸爸的大嗓门和那一巴掌吓到小男孩了，他一直在那哭，而这位父亲可能意识到了自己的错误所以准备把他抱起来安慰，他刚伸出双手而他那可爱的儿子也伸出了右手指着他说到：biubiubiu......
作者：未熟
内容：不搞笑，但很糗：寒冬下雨天。领导视察，开会前一刻为了注重形象，把厚厚的衣服努力的扣上，刚进会场门口，一领导开口说了一句：哟这位妹儿怕是要生了吧！请问地洞在哪？
作者：琳琳LaL
内容：上街去给老婆买长裤。女售货员问:“”你太太腰围是多少？”我说“不清楚，不过我家里有一台二十五寸的电视机，她站在电视前面，整个莹光屏就给遮住了。”
作者：我是口红控
内容：闺蜜问我：“你写的这是什么字”，我说：“难看”，闺蜜说：“字写的这么难看”我说：“难看，难道要写的很好看吗，难看不就要写的难看。闺蜜给我一脸嫌弃……我哪错了？
作者：啊啊顺
内容：以前东西掉了都会伸手去接，自从看了一个说接住菜刀缝了十几针的段子后东西掉了我再没接过，直到今天手机掉了，呵呵！屏幕还不算太碎，勉强能发个糗百，好了，去换屏幕了
作者：氶墨
内容：中午在公司食堂吃饭，旁边一桌来了两个女孩，其中一个胖胖的女孩说道：今天怎么处处都有一股鞋臭味。我秒回道：你回去多洗洗脚吧。然后我用了三分钟就解决一顿饭。
作者：趴在墙头等红杏♂
内容：前天去大舅家溜达，坐在客厅和大舅还有表弟聊天。表弟说要买个手表，大舅生气的说成天不是买这就是买那的你咋不买个媳妇回来，本着糗百的精神接了一句三百五十八包邮的么！。。。饭都没吃就跑了太糗了！这不是高潮！！高潮是表弟晚上问我在哪买的用着感觉怎么样。我……
作者：荡里浪个荡
内容：昨晚约兼职的妹子，真他么不错！！！！完事后妹子问了句：“你还能不能再来一次？”妈蛋，我赶紧说不能～～～话说，这样再来一次是不是还要加钱？我又不好意思问，带的钱不够！！！
作者：勿轻言说爱
内容：昨天遇到个客户，聊了半天要走的时候跟我来了句：美女，你知道吗？你真的很像我很久以前的女朋友。我想说，这么老的搭讪方式在这个年代怎么好意思说出口的？？？？？？
作者：非飞妃菲灰
内容：“姑姑，考你个脑筋急转弯。”。   “小明买了双新袜子，”为什么每只袜子上面都有个洞？我：因为小明买了双破袜子。小侄子：袜子没洞怎么穿？”姑姑你真笨，怪不得这么老还嫁不出去。～～～我。。。。。。
作者：～涟漪～
内容：今天早上，路经面包店，卖了两个。因为赶时间拿了面包就跑。路上，突然想起还没有给钱，于是急忙返去。一到店门，老板猪肝色的脸孔马上变笑脸：‘’哟，白骂你半天，你真回来’’我…………
作者：我不是一支奇葩ァ
内容：我初中时的同桌，耳朵上有个拴马桩，毕业多年再没有见过……割……
暑假里，老公开车带我去离家600余公里的海边玩，刚到就狂风四起突降大雨，沙滩上的人瞬间奔走找避雨的地方，我们也打开了随身携带的雨伞，就在这时，一个人钻进了我们的雨伞，嘴里说着：拜托，给我一脑袋之地……

没错，他就是我那个同桌，那一刻，世界就那么小……
作者：眼眶几许泛红
内容：初恋是个很彪悍的女生。过情人节，我俩单独吃了顿饭，喝了点小酒，就去了宾馆。她好像有点醉了，进门倒床上就睡。那时候啥也不懂，也胆小，就没敢那啥。第二天她醒了，就问我“看了没？”“看了。”啪甩手就是一巴掌。
“摸了没？”“摸了。”啪又是一巴掌。
“草了没？”“没有。”啪一巴掌，接着是我至今都记忆犹新的一句话“你也就这么点出息！”
后来，我就再也没有她的消息了。
作者：九点十九分
内容：我“喂，122吗？这里有台车。没有挂号牌。正在金沙路由南往北方向行驶”
122“谢谢热心市民的监督和举报。请问该车号牌多少？我立即联系该辖区交警部门进行处理”
我“……”
作者：我只服带三个球的
内容：我有一朋友去残老院当志愿者，为老人们表演节目，结果他投票最低，我想着不应该呀，他说他脑抽，给那些躺在轮椅上的老人表演了踢踏舞。
作者：赵碧虹
内容：群里的朋友经常玩成语接龙，可能最近大家都觉得玩腻了吧，突然群主就说：要不我们换个新花样玩玩咋样？用“无法自拔”捏造一句话！我嘴贱立马就说了句：我若是和你们当中哪个人共同入眠，保证让你们无法自拔……于是全群像炸开了锅！
作者：彼岸、凌轩洛
内容：不知道有木有跟我一样的女孩纸～
夏天的时候穿着那种连体裤～如果想要上厕所就得把上衣解开脱掉，跟裤子一起褪下去。。。教学楼的厕所，便池之间的隔挡板只有一米多点高，，，脱裤子和提裤子的时候就会裸着上身，，所以每次都要趁厕所没人的时候才敢去，，，，有次我刚脱了上衣，，一个女孩从厕所门口进来了，，一脸震惊地看着我。。。我。。
作者：漫长の人生，
内容：小明， 说他跑步比赛， 得了第一名奖励一个手机。 小红在旁边说得了吧，跑步比赛一共就三个人 ，小明第一 ，警察第二 ，丢手机的人第三。。。。
作者：请叫我补刀侠阿维
内容：晚上我半躺在老婆的身边看新闻，老婆含情脉脉的看着我，抚摸我的脸庞，微笑着说〖你可真胖啊〗
我微笑着伸出手摸着她的胸口说〖你可真平啊〗

来啊！互相伤害啊！！！
作者：918疯狂英子
内容：美国女权：这活不让女的干？你歧视女性！ 中国女权：这活你让女的干？你歧视女性！
作者：匿名用户
内容：一19岁的小姑娘，把自己的支付金名字设置为“姐”，她经常用支付宝收款。一天来了位50岁左右的大爷，大爷问姑娘可以用支付宝付款不？姑娘说行。姑娘打开支付宝按收款，大爷扫了扫，只见上面显示“请确认给姐转帐”……
作者：你过来那个女人
内容：《有了二胎之后》
刚刚路遇一家三口，电动车没电了～割～母亲坐中间，小儿子站在前面，大女儿坐在后面。前面要上桥有一高坡，很果断的让大女儿下车推车！推车！小姑娘还没电动车高！好不容易推上去了，就是下坡，小姑娘就在桥上看着车子上坐着妈妈和弟弟，渐渐的越来越远～估计小姑娘的内心是崩溃的，长大了还指望贴心小棉袄？
作者：孟婆卖萌不卖汤、
内容：昨天跟老公讲:你半天不说话大家都以为你吃屎去了。过了一会儿，他又没声了。我问他:你噎住了？他:没有。……哈哈哈哈哈哈哈承认了吧！
作者：10夜
内容：老爸生病住院了。
……
我姐夫喝了点酒，跑医院去探望，左拉拉，右扯扯甚是关切：我爸你哪里不舒服，哪里难受？
……
结果趁他去上洗手间，老爸开口说：你们快把他领回家去，烦伤！
……
作者：海绵宝宝的泰迪熊
内容：今天早上天不亮就爬起来去市里考试，下午回来的时候很困，就在车上睡着了，坐在副驾驶，梦见我正吃汉堡呢，然后我就把嘴张开了，准备咬，然后我就醒了，别过头偷偷地笑了，你能想象那个画面吗，睡着睡着突然张开了嘴巴。。。但愿司机没有看到。。。话说楼主为了减肥，半年没吃过汉堡了。。。
作者：昵称已通过
内容：早上给办公室收拾卫生，那个门锁不好用，我在那捣鼓半天，结果里面的人帮我打开了，当时给我吓一跳，太尴尬了、[流泪]
作者：甲状腺正常
内容：下午跟同事抱着小孩坐在广场石椅上聊天 背景。 然后在十米开外几个大妈扛着音响走过来喊‘你们走开 这是我们放音响的地‘     特么  你们可以把广场回家霸着啊！
作者：军旗映凡心
内容：跟一个喜欢的妹子聊天，不好意思表白，只好一直跟她聊有的没的，到昨天她告诉我恋爱了，对象是前几天我给她介绍的，我日了谁了！！！！
作者：不当键盘侠
内容：楼主不会做饭，但是蛋炒饭却是炒的一流，昨天晚上给自己加餐，又在厨房做蛋炒饭，老妈一旁观看，正当向老妈炫耀自己翻炒技能的时候，老妈幽幽的说：“就光棍饭炒得好”  我......
作者：米臭米臭侠
内容：晚上三个朋友去吃刀削面，我对老板说香菜多放点，朋友说，你也喜欢吃香菜啊，我说我怕吃不饱，可以多吃一口菜
作者：笛先生
内容：听我姐说，她闺蜜结婚后跟她出来坐坐，我姐看到她手上的戒指就问她跟她老公戒指多少钱，她闺蜜说两只一共20000，我姐问是一只10000么，她闺蜜说，她自己的这只1万9999，她老公的1块钱……………1块
作者：薛灵芸
内容：，，，，男朋友上班了我在看电视，突然他打电话来问我：，妮子你看没看见我带钥匙呢？我撇了一眼桌上的钥匙说你带了呀，我看的可清楚了”然后那边无声的挂了电话了，唉！我家二货出门从来不带脑子的
作者：谁敢说我笑点低
内容：高中一次晚自习，教室很安静，老师坐在讲台后看书。楼主忽然一股屁意来袭，就停留在菊花附近，却出不来。我估计是个小屁，应该不会有声音，于是气沉丹田，准备将它排出体外。万万没想到没把握好力度，用力过猛，只听得“噗噗噗”连响三声，如晴天霹雳炸响在教室里。全班哄堂大笑，纷纷向我看来，我大窘之下心生一计，装作嫌弃的看向正在熟睡的同桌（男），可是，我自己没绷住，脸上的笑容出卖了我自己，于是全班的笑声更甚。透过同学们一张张笑脸，我看到讲台后面的老师仍然俩眼盯着书，身体却不停在抖，憋笑把脸都憋红了。唉，当时糗死了...
作者：青楼满座う墨染
内容：闺蜜要自拍，她哪都很有自信，唯独胸，是硬伤。
拍照显着更小，她为了效果好点。
竟然，把她老妈刚蒸出锅的馒头，垫了两个进去……
作者：连续一小时
内容：刚才，就在刚才我快走到单位门口的时候，看见前边走着一个“妖娆的美女”二话不说上去照着肩膀就是一拍，同时大喊一声胖子好久不见。然后、然后眼前就转过来一张陌生切带有杀气的脸。
作者：给妹子讲个笑话
内容：之前生病住院的事，和一个小护士挺熟了，一次聊天她说要去别的科轮岗了，都轮好几次了，然后我也没多想就问:医院干嘛老轮你啊！然后就尴尬了！
作者：喝，酒
内容：昨天晚上在医院陪床护理老丈人，尿急，走到厕所门口，碰到隔壁单间也是陪床的小伙往回走，点头打了个招呼，走进去准备方便，发现那个小伙蹲在那大便，吓得撒腿就跑，一路脚印回到病房，战战兢兢和老丈人说了有鬼，老丈人大笑，那是双胞胎兄弟。
作者：菇凉飞扬跋扈
内容：眼镜重度近视真是无语了，本人稍微有点洁癖，刚看见地上有点脏，就拿抽纸去抓，隔着餐巾纸都能感觉有点软软的，拿起来一看是只在挣扎的蜈蚣，顿时吓懵了。。。。
作者：丑妹呀呀呀
内容：我买了两盆多肉植物，老板特意嘱咐要多给它们晒太阳，最近老阴天，机智的我，拿出了我的暖风小太阳给它们烤上了，我这智商自己都嫌弃……
作者：918疯狂英子
内容：我家的哈士奇刚拿回来到处拉屎，为了不让他乱拉屎我就打它，这货可能觉得我是要抢它的屎，现在一拉完屎就趴在屎上面，说多了都是泪啊！
作者：她是鱼美丽呀！
内容：带我一个男同学去闺蜜李子鱼家玩！有意撮合他俩一下！一进门就看到李子鱼的内衣内裤乱七八糟的扔在客厅沙发上！还是我闺蜜随机应变（见多识广）！
“那啥！反正我也没穿过！你就当逛了一圈内衣店呗……”
男同学“嗯…阿～没事！呵呵～你还挺开朗的”
我就想弱弱的问一句！他俩这事还能成吗！
作者：独行者㏒
内容：看到别人说在院子里挖到罐子，我也挖到过，那是个阳光明媚的中午，当我当着我爸面把骨头从罐子里拿出来的时候，全村听到我的哀嚎
作者：天下自有无情
内容：楼主和同事工作一夜，还有最后一个就做完了！两个人怎么也抬不起来！楼主就问：你使劲了吗？同事回答：我都把我妈怀我的力气都用上了？额……是什么意思？谁能给我解释解释一下
作者：Mr、笑先生
内容：神婆叫魂
年轻漂亮的妈妈抱着孩子来找神婆
年轻妈妈：“大师，我儿子可能受到的惊吓，帮他叫魂吧？”
神婆：“没问题”
说完，神婆施法……
几天后，年轻的妈妈又来，
年轻妈妈：“大师，我儿子又吓着了，怎么老是这样啊”
神婆：“晚上卸完妆，不要给孩子喂奶！”
年轻妈妈：“……”
作者：我的世界冇星期天
内容：前几年年底，电视台记者拍摄某开发公司发农民工工资的感人场面。工人都排着队，每人领到很多钱脸上笑开了花。负责人对着镜头吹了一通牛B收家伙走后，几个工头马上过来向工人收钱，都别跑，别跑……把钱拿回来…………
作者：床底的故事
内容：今天早上厕所的下水管道堵了，宿管阿姨正在痛骂室友，我不禁问他干嘛了，他的回复是这样的：我的袜子太臭不想洗，更怕被收拾垃圾的阿姨嫌弃，于是乎想扔在便池里用水冲掉......听完我笑了笑，心想：你tm都研究生了，可学历还是掩盖不了智商呀……
作者：南宮，柱流年
内容：出差去外地，坐的长途大巴卧铺，5号床位靠里，外面一个妹子！晚上都睡觉了，突然妹子悄悄跑到我被窝里还抱着我睡，说是怕冷，居然还有这等好事，我怎好意思拒绝，，，，可没过多久，她就闹起来了，说是她睡着了，我把她抱到铺上非礼她，必须赔钱……
作者：南宫桃宝
内容：昨晚下班回家在一个很宅的巷子里，两辆车互不相让，堵了有十分钟。终于有辆车后退了，就在两辆车擦肩而过的瞬间，一个司机向另一个司机吐了口口水。
作者：louis19860629
内容：我家小区街对面一般是我回家的下车站……割割求过……和下一站之间有个基督教堂，晚上会亮着红色LED大字“耶稣爱你”。有时候太累，太困回家会在车上睡着，只要眯着眼醒来，红红的“耶稣爱你”几个大字一映入眼帘，老子就心中大吼一万遍“艹泥马，又特么坐过了~~~”
作者：zcstxt
内容：外甥电话手表按键不灵，问我姐怎么的办。我姐居然说，估计是欠费了，让你舅充100块话费就行了，我是该充呢还是不充呢？？？？？？？
作者：南宫八妹~小尤物
内容：小时候调皮老是被叫家长。我爸嫌丢人，不去，让我姑姑代替去。回来路上，我姑姑把我打一顿，我那时候想，等她儿子叫家长的时候我要报仇。结果堂弟学习特好，这仇到现在都没法报。。。
作者：好嘞紧要
内容：这个必须匿。
背景：天气太热，我没有穿内裤，套了一件T恤，穿上沙滩裤。我，爸爸妈妈，姐姐，侄子，我家的吉娃娃狗出去散步。
――――――――分割线――――――――
起因：我调侃我姐姐，说：“姐姐你瘦了，特别事胸围啊，哈哈哈~！”我姐姐怒视我一眼，回道：“你会遭报应的！”
果然。。。
后果：当我带着我狗狗走的时候，突然杀出一只快一米长的边境牧羊犬，追着我狗狗不放。我怒了，我把我的吉娃娃抱起来，那货就紧追我不放啊，你以为它会咬我吗？错！他用两只前爪死死抱住我的大腿，伸出舌头使劲在我大腿上舔！！！尼玛啊...
作者：老实人稳。
内容：大早上的被老婆逼着下楼去买早点，由于她爱吃辣，给她买凉皮时一再让老板多放辣椒，最后走时老板悠悠的说了一句，小伙子，好样的，一般在家里，谁能吃辣就是谁当家……
作者：欢乐邪恶的小逗比
内容：楼下肌肉男李哥的媳妇生了二胎，是个漂亮的小萝莉，但是李哥并不高兴。李哥不是重男轻女，相反的是重女轻男。上次喝酒喝大了，李哥拍着我肩膀说：兄弟，生闺女太操心了，养了二十几年的小白菜不知道会便宜哪个小王八蛋。这是我的小棉袄，谁也别和我抢。谁敢抢，老子剁了他。
作者：天空的划痕
内容：教三岁多的儿子，谁打你了一定要打回来！就在刚才我打了他一下，他趁我在做饭的时候找个根棍子，使劲的朝我背上打了一下！疼了一个小时。不知道该怎么教他了，教他的方法都用来对付我了……
作者：向阳河
内容：傍晚骑电动车去镇上，遇到心情沮丧漫无目的逛街的小姨子，准备载她回家。我骑着车，小姨子和她男友聊着电话，不知怎么的，居然嘤嘤哭上了。
我媳妇打电话催我回家吃饭:你身边怎么有女人的哭声?我忙说:你想多了!不是别人，是你妹!
媳妇咆哮道:我妹?!你把她怎么着了?!
都是实在亲戚，我能把她怎么着?
作者：南宫九妹～小林子
内容：刚在广场闲逛  听两个妹子在聊:我男朋友给我买了双鞋 叫牛 逼 就鞋上写着NB  可贵了～ 我去  特么  那叫新百伦
作者：洋话汉音
内容：瘦了也是犯罪吗？
为了移民，一位老农到派出所办无犯罪记录证明。
办事员看着老农身份证上的相片，打量了一会儿关切地说道：“大叔，你比以前瘦多了！”
听到这句话，老农一刷脸白，战战兢兢地问道“瘦了也是犯罪吗？”
作者：离家20年
内容：单位原来有内部的闭路电视，有专人管理。有一次，管理的小伙不在，别人拿了一摞光盘上的某一张，给播放了。一看内容，一男一女在床上做运动，主演，小伙两口子，两口都是我们单位的。20多年前的事了吧，两口变成了全厂的名人。
作者：纷飞的纸鸢ing
内容：说个之前遇到的糗事，主任的，主动匿了。。。腹腔黏连，开腹半小时后主任就说，不行了，不行了，我吃坏肚子了，然后你能想象得到，一圈护理和助手还有实习学生六七个人等待厕所大号的他嘛？
作者：告诉静静说我想她
内容：同学聚会，一女同学天生媒婆性格，问一个单身的哥们，有女朋友嘛？没有，那我给你介绍一个吧，还没有考虑找女朋友，你不需要女朋友那我给你介绍一个男朋友吧……………我在一旁听的一脸黑线！
作者：心不动、不会痛
内容：唉！昨晚喝啤酒喝醉了，大家都知道，尿多，昨晚已经尿了三次了！要不是最后一次尿到了女朋友身上，我是可以睡到天亮的……
作者：嘣，瞎嘎啦嘎
内容：高中时同桌是校花，每天都有一男孩子买了早餐送到她课桌里，刚好那时身上钱都拿去上网了没钱吃早餐，于是每天都偷吃她一个面包然后给她塞回去，有一次我刚吃完给她塞课桌的时候被她看见了，于是我机智的跟她说：本来想偷偷的放你课桌的，没想到还是被你发现了。后来她就成了我女朋友。
作者：匪徒～半夏
内容：弟弟带女朋友回来，妈妈让我给他们送点水果，刚走到门口，听见他女友说：”哎呀，怎么这么硬，会不会把牙咯坏了”。弟弟道：”不会的，你握住底下，含着上面，一会你就能喝到了”。听到如此对话，我悄悄的转身，正要离开，门开了，两人一人含着一根棒棒冰出来了。
作者：匿名用户
内容：以前有次不小心从高处掉下来，不是很严重就是不能动，救护车来了后听到我爸，我大爷，还有医院工作人员的，来来来，一起，一，二，三，起！
我特么心都凉了！
作者：温柔的小小绵羊
内容：昨天上街买东西，在一个杂货铺里指着一个桶问老板：老板，这桶多少钱？老板：15块钱。我：质量好不?老板二话不说拿起桶就猛砸了一下，结果底部摔烂了。老板沉默了会儿说道：质量这么差的桶我怎么可以卖给你呢？买这个吧，20块钱，耐摔。
作者：～自娱自乐～
内容：为了看灵魂摆渡开了个会员，下午开的晚上就不能用了。给的人太多了。更糗的是夜里我不敢看，两点钟要起来烧水，自己害怕。。。
作者：南宫空城℡
内容：知道开车腿短是一种什么感受么？？
就是特么座椅调到最前端，踩油门都特么得用脚尖。。
作者：918疯狂英子
内容：老公，是不是情人眼里出西施呀？我怎么看你越来越帅呀？老公回答我：当然啦，你看你这么丑，我从来都没有都没有嫌弃过你.......
作者：曹操～～
内容：昨晚梦见怀孕了，B超单子上显示我怀了11个孩子，我就在想不行呀我第一胎是剖腹产，这还不把我肚子撑破呀！这是要我的命呀，然后就吓醒了！我糗不糗
作者：取个昵称这么难么
内容：上联：上床玩不了
下联：下床玩个屌
横批：悲催人生
作者：别插嘴，好嘞!
内容：哥……就刚刚发生的事!到现在心里还气愤呢!刚刚我牵着店里的土狗（土狗刚下完崽没多久，好长时间没活动了）出去遛弯，本来挺开心的事，快走到店门口的时候，正好迎面走过来一个不是很熟悉（见过一两次面）的家伙看见了，阴阳怪气地说:大白天的牵个土狗你也好意思出来遛弯？要牵最起码也牵个泰迪，哈士奇那种呀!我火“”腾“”就上来了，冲他没好气地吼:牵的又不是你家的那条破狗，我有什么不好意思的!那家伙狠狠“瞪”了我一眼，气呼呼的走了!玛德，我就纳闷了，你家小时候不是你眼里的这种土狗给你家忠心看门是怎么地了，那来他妈...
作者：無极尊丶
内容：家住二楼有门禁，按门铃开锁那种，此为背景。下班回家看见老婆穿着小睡衣很是性感忍不住来了一次，后来就听见有人在喊太激情了再来一次，这个声音明显是从屋子里传出来的 找了一圈发现门禁的听筒没挂严 整个过程在楼下被听的一清二楚，我觉得明天可以考虑搬家了…
作者：南宫大钢炮
内容：第一次带女朋友回家，吃完饭，大家坐一起聊天，女朋友的一声巨响P让全家陷入了尴尬，我妈圆场问是不是拉肚子？女朋友回答不是！之后的P味连连，一直不散！我爸又打圆场身体排气功能这么好，身体也不会差！随后把我叫去书房说“年轻人晚上正常睡觉就好，不要瞎搞！你看你女朋友现在P眼放P都夹不住了！”
作者：阴阴夏木啭黄鹂
内容：不知道怎么了，神帖子的大神们手下留情呀！每次看不停点更新，总以为自己看的是“穿越”，咱能不挖坟么！
作者：【星空】堂主
内容：乡道上人车混杂，一货车鸣笛示让，有个老太太受到惊吓跌倒，司机赶紧刹车，却见老太太赶紧爬起身，就向远处跑。
司机赶紧下车撵上去，扶住老太太，老太太却吓得直哆嗦：别！别拽我，你啷大个车，又不是我把它弄熄火的？
作者：茗人馆つ不良人
内容：老师:同学们长大了都想做什么！
小红：我想做一名科学家，造福老百姓！
小磊：我想当一名医生，为老百姓祛除病痛，
小鹏：我想当一名警察，为老百姓除暴安良
小明：老师，我想当一名老百姓
老师：，，，，，
作者：南宫九妹～小林子
内容：男朋友说他哥们被坑了。我好奇的问:“怎么坑的？”男朋友:“这小子聊了一个兼职，谈好三百，然后看照片不太好就不干了。”我:“那也没被坑啊。”男朋友:“哎，晚上又谈一个，挺好看的，价格八百，第二天一卸妆 还是那个三百的。”
作者：微笑的刺客A
内容：老婆和女儿在楼下买栗子，回到家感觉多了很多。女儿幽幽说了一句:别不是那卖栗子的老头看上你了啊，我去，喷了一饭桌子面条。
作者：心静的我
内容：最近迷上了唱吧，录了几首歌，，，一天在卖早饭的时候，放着自己唱的音乐，感觉良好，一顾客过来听见了说:唱歌的好傻，我，，，，，有这么难听吗。糗到家了
作者：星，雨
内容：一男同学特能说会道的，朋友介绍个女的跟他认识，两人在肯德基见面。我那同学自开头说了一句，其他的时候都是那个女的说，我同学多次插嘴，都被打断，女的说到激情时都把饮料杯弄倒了。我同学足足听了三小时。我同学回来就说:我终于遇到高手，以后谁说我能说我就跟谁急。
作者：刺猬儿他爹！
内容：昨天在一城乡公交车上，听司机师傅说：自己起早贪黑，辛辛苦苦工作了十来年，不如自己一朋友十来年前买了栋房子！
作者：暖春梦
内容：处女帖：晚上喝水时用了老公的杯子，老公不悦，说到：两人共用一个水杯多不卫生啊！
我脑子一抽回到：咱俩共用一个器官时你怎么不说不卫生啊？
哎呀，我的老脸啊！关键是公婆都在，不过他俩装没听见。
作者：南宫八妹~小尤物
内容：早上我说想吃肉，我男朋友开始脱裤子，我一看气不打一处来，你妹的，我说了要吃肉肉肉肉肉，你给我牙签干嘛！！！
作者：醋℡还是老的酸
内容：小候妈妈买来水果，让我们姐妹三个人自己分。我经常忘记自己那份藏在哪里。大姐总会把她的那份分一些给我，心里想着还是大姐对我好。
直到有天晚上水喝多了起床尿尿，听到客厅有声音，我就走过去，看到大姐边吃苹果边在说：大妹真傻，每次都藏在这几个地方，这都能忘记！
作者：独自醉么么么
内容：媳妇想吃糖醋排，我一顿忙，12点准时出锅，媳妇喜滋滋的吃着排骨，我也感到很欣慰，突然媳妇大吼一声，都怪你，12点开饭，害的我忘了抢淘宝12点的红包了，我这暴脾气，你等着，瞬间8.8红包发过去，看着媳妇熄下怒火，我放心了，双十一前你就是爷
作者：葬殇鳩
内容：第一次去女朋友的家，买了好多的东西去一进门阿姨就特别客气的说:来就来，怎么买这么东西太客气了，下次别这样了。老实的我第二次什么也没买的就去了，一进门丈母娘就说:空手来的，累坏了吧。
作者：▁萍水情★＼
内容：今天去公共厕所洗手   因为管理不到位厕所没有门！    正当我洗完手回过头准备出去的时候    对面女厕所有个妹子一边整理裤子一边看着我     我当时也不知怎么了    脑抽的问了一句你干啥？    结果妹子一脸蒙逼的说了一句：不知道啊。  就这样我俩好似蒙逼一般结束了这不寻常得对话。
作者：说诗酒趁年华
内容：今天做大巴回从老家苏州，中途停服务区休息了二十分钟，然后上车走人，车走一会了，前面的那位姑凉一直回头看我，把我给看毛愣了。我：‘姑凉你干哈？’，姑凉：‘你是不是坐错车了，我记得我后面是位大姐啊。’，我瞬间就虚了，不会吧，我还真没记车牌号。结果一番折腾后我才知道，不是我做错了，是她们做错了，而且一下做错了四个人，她们都是没看车牌号，看坐旁边上了车，然后就跟着上车了，看着在和司机扯皮的她们，我不禁陷入了沉思 ，原本坐我前面那四个人去了哪里？
作者：【星空】泡泡
内容：小时候和邻家姐姐去小河里抓鱼，小河上有一座木桥，我们走到桥下无意中抬头，发现桥背面长满了野生的香菇。
然后她就扒下了我的裤子，扎住两个裤腿，用裤子装满香菇拎着跑了……就剩下我一个人赤    条  条的走家去……
作者：匿名用户
内容：一朋友因pc进局子了，（朋友长的高大且胖）这是背景～以下是过程
警察：“说说吧。”
朋友：“我扒她裤子，扒她裤衩，完了趴她身上了，她说，宝贝，给我拿张纸好吗？”
警察：“你说你这么快，p什么c啊。”
朋友：“不是，她说我把她粑粑压出来了。”
哈哈，警察叔叔，别看我，容我先笑会……
作者：东临～天下
内容：昨晚小儿子好奇地在那玩冰箱门，看关到哪儿里面的灯会熄灭，大儿恶作剧地把门一推，然后小儿子脑袋就被冰箱门夹了！
卧槽！熊孩子哪里逃……
作者：丶禹
内容：今天在挤地铁的时候遇到一对母子，儿子也就幼儿园的样子，妈妈手里拿着儿子的小书包，上面缝了孩子的名字，毋俊文，结果地铁里人挤人又不太亮，我给看成了。。。母夜叉。。。
作者：南城往事…
内容：第一次带女票去家里的鱼塘上，下午两多她说饿了，我就钓了一条鱼，做鱼给她吃。从此每次我钓鱼她都会静静的坐在我旁边咽口水……
自从她知道鱼除了可以钓上来以外，还能用撒网这种简单、快速的方法后她就把我摁在地上揍了一顿，并且扔掉了我的鱼竿……
在那个晴朗早晨，女票忧郁的围着鱼塘渡着步子，似乎若有所思。我小心翼翼的跟在她后面，她突然转过身问道：“亲爱的，这鱼塘得有不少鱼吧？”
我：“嗯，不少”
她：“你们家吃的完吗？”
我：“…………这个……吃，吃不完，要不您给想个办法。”
她望着天空一声轻叹：“我嫁过来...
作者：9809990
内容：快七年了，也发个吧……前天终于把追了三个多月的女朋友哄过来开房了，进了房间就洗澡做了，一次十几分钟，一晚上断断续续五次。早上起来的时候媳妇还想要就来了句：再来一次，等下我背你下楼。瞬间笑喷了
作者：袈裟姑娘
内容：昨晚和男票逛街，路上有很多穿着校服的学生骑着鬼火摩托飙车，后面还搭着女生，我就跟男票说：“现在这学生真没办法，我读书时晚上都不出来，你信不信？”
他：“我信，我看过你的毕业照了，就你读书时那长相，我估计也没小靓仔会找你玩。”
我：……
作者：告诉静静说我想她
内容：最近几天天气有点闷热，宿舍一上铺哥们翻来覆去睡不着，嘴上一直说:太热了，太热了，这时，下铺哥们点评，我看你是燥热，撸撸睡吧。几分钟后，宿舍安静了！
作者：勿轻言说爱
内容：忽然想到小时候容易流鼻血，初中后楼主数学成绩就不好了，楼主为了躲避考试，每次考试的时候就故意揉鼻子，然后抱着满鼻子的血跑向小池塘，感觉那时候真的好傻啊。。
作者：肥嘟嘟的加菲猫
内容：家有熊孩子不到一岁，前天因为尿裤子被他爹修理了一顿，这爷俩就杠上了
今天因为熊孩子玩眼镜又开始闹腾
一个拿，一个抢
一个哇哇大哭
一个暴跳如雷
要不是因为大的打不过，小的不舍得打，我能一脚踹死他俩……
父子冤家，此话不假……
作者：我还有一个菠萝
内容：上次连我哥热点  今天他回来我发现他也一直没关  我估计流量多烧的慌    。赶紧下载电影  各种直播  视频看着  →_→ 。。。。割谁的好呢   。。。。
到现在了     你猜我用他多少流量    你猜他明早会不会打我→_→
作者：美不美，头一嘴
内容：上午在网吧上网，旁边坐了个帅哥，大概十八九岁在撸啊撸，一会他女朋友来了，各种撒娇各种缠，要他陪着去逛街，看到这不禁想起了我的过去，顿时泪流满面…然后果断的关了他的电源，在他杀人的眼神中淡定的说了句对不起，……兄弟啊 多年以后你会感激我的……
作者：胖香
内容：小时候，姐姐带好几个同学到家里做功课，被赶出房间的我我偷偷打开门，看到他们把一只青蛙绑在倒过来的凳子上，划开肚皮！
我吓坏了，脑子里想的是，总是惹姐姐生气，她会不会也像这样对我，，站在门口嚎啕大哭，谁哄都不好使，，
后来还是姐姐的同学给了根火腿肠给我才了结了这事
作者：顾北凉城！
内容：一天哥们请客，当时我就纳闷了，平日铁公鸡一毛不拔，今天什么情况⊙_⊙，我就问他
“有什么好事啊，还让你破费”
“这不嘛，你嫂子过生日，一块聚聚”
“日了狗了，充气的也过生日”
“充气的也有生产日期啊，你不要歧视她们行不行”
作者：曼陀罗sss
内容：和闺蜜聊天。我：今天我当班时，来一病人，说是做小姐的，当时碰到扫黄大队突击检查，情急之下把钱塞进了私处，自己拿不出来了只好来医院。闺蜜：还真有这事的？我：真的！取出来不少呢！闺蜜：哈哈！这b太有钱了……
作者：二^O^赖^O^子
内容：本人在非洲刚果布工作，背景啦啦啦今天宝贝女儿微信告诉我，说妈妈，我买了一个地球仪，我在上面找到你工作的地方了，那个地方也太小了吧，而且还是红色的，我说你那里咋那么热呢，都烤红了。。。
作者：滴滴的调调
内容：在火车站等早车，所以前天晚上住了站前小旅店，没有洗手间，又喝大了，就在垃圾桶嘘嘘，结果梦中被熏醒了，感觉好丢人，三点多就从小旅店偷偷跑出来了，结果在候车室被老板逮住让回去拖地，我能说我躲女厕所一直没出去，最后车晚点了，那老板才走么
作者：吃货就是污喵王
内容：今天坐公交，车上座位坐满了，有两三个人没座，后来路过车站又上来一小伙，提着拉杆箱，他看没座就坐箱子上了，后来司机一个急刹车，他就坐着箱子溜了出去！没错！连人带箱！
作者：小李飞喵
内容：考驾照没过，本想掏根烟給教练聊聊，太紧张拿错了拿的银行卡，教练幽幽的说：“密码是多少。。。”
你猜我过了没有？
作者：月*^_^*木
内容：今天买包子的时候我问那个卖包子的小妹，我说你们家包子今天晚上还有什么馅的？她说还有虾仁和茄子肉的，我说没有别的了吗？他说，还有肉末粉条的，我说那行把那两个肉末粉条的给我装起来，然后他特别不情愿的说，老板说这两个肉末粉条如果卖不出去的话就让我吃的其实我最喜欢吃肉沫粉条的了。
作者：寂寞`、宠儿
内容：嫂子出差，去大哥家看侄女闷闷不乐，问她怎么了，她说学校老师要求每个小朋友带一些种子去播种。      那你带了吗？带了什么种子呢？       爸爸让我带了大蒜，小朋友都笑话我。       嗯，要是让姑姑带大蒜姑姑也不会开心。
作者：二货安好
内容：昨晚在宿舍喝酒，一同事在吹，自己跟多少女同事，发生过超友谊关系，为了证明，还掏出手机，给们看各种 跟不同女  同事合影的少儿  不宜的照片！而我，也喝的有点蒙！他吹嘘得同时！而我居然掏出手机把他说的录了小视频。发了朋  友  圈  ……
现在，我只想问问大家！哪种牌子的轮椅比较好，我想买一个……
作者：二货安好
内容：小妹又换了副眼镜，她问我：哥，我戴着新眼镜是不是萌萌哒，美美哒！
我沉思许久：妹啊。人要有自知之明。好看的人呢。戴什么眼睛都好看！但是你呢，不管怎样都是那么难看。你明白我的意思吗？
我妹已经三天不跟我说话了……
作者：大叔的耳朵
内容：楼主在上铺住，太晚了睡不着，带着耳机听音乐，曲子太嗨不自觉的晃了起来，这时就听下铺那蠢货说：一个人也可以玩床震吗？还是上铺技术含量挺高呀！
作者：银河系第一二狗子
内容：刚刚发生的！！电梯里一女的问一男的～～你女朋友回来了么？男：没回来～女：还没回来！！！过了一会～女的问：想好今天晚上的借口了么？～～～～～～～～～草～怎么都这么直接了～～～
作者：芦苇微微-
内容：正上着班呢，接到闺蜜艳艳的电话，艳艳在电话那头激动的说:“微微，我刚看到一个帅哥哎，超级超级超级帅。”
我:“有这么激动吗？有多帅？比李易峰帅吗？”
艳艳:“不是一个类型的，这个是……怎么形容呢？天哪！我不知道怎么形容，就是那种你一看到他就特别想睡他的那种人。”
我:“你在哪？我马上到。。。”
作者：瞎胡闹了吧
内容：今天去看中医，碰到一姑娘，医生问那姑娘，月经正常不，几号来？那姑娘说，看发不发工资，发工资就来，不发就不来。。。
作者：Wuli污污
内容：早上三岁儿子躺床上，突然来了句我玩我小JJ.  然后又紧接着一句，我小JJ好大啊！我和老公已笑趴
作者：大妈已不是你大妈
内容：感觉自己周围所有的人和事都变了，默然感伤，我还有什么，除了糗百这账号，除了手机上的音乐，一无所有，此时才是突然的自我
作者：匿名用户
内容：还记得初中的时候晚上宿舍睡觉，lz一个室友睡着了，然后他就是长的比较萌，lz另一个室友提议亲他一口 ，  然后那群丧心病狂的畜生一个个去亲了，还都是亲的嘴，lz看了全过程，目测以后社会上又要有一群弯的少年了.....
作者：玲灵＠
内容：以前我也是纯洁的一姑凉，现在别人说句上厕所都要问一句厕所是谁你干嘛上他。
作者：harllyhahaha
内容：老婆孕吐，刚吃了半个红心火龙果出门，全吐在马路边了，把旁边的大妈吓坏了，姑娘你怎么了？我的天，你吐血了！
哈哈哈
老婆尴尬的解释了半天。
作者：77~biu~biu~
内容：中午一家子在看电视，二妹突然问我“老哥，什么叫代沟？”我转头看向老头，六目相对，他：“啊？哦！家里没有鱼钩。”我：“你看，这就是代沟。”         完美
作者：逗逼就是个逗逼
内容：最近记性有点差，这么说吧，昨天女神说她喜欢上了别人，本来是打算借酒消愁，但是直到今天才想起来我昨天还没喝酒呢
作者：南宮，柱流年
内容：今天出门干点粗活，穿了一身旧衣服，走到街上就不明不白的摔了一跤，裤子衣服戳破了，滚的身上一身脏，感觉整个人都爬不起来了，就半躺地上休息，路过的居然朝我面前扔了几块钱，，，，然后，我干脆躺那里，不断的有路人朝我面前扔零钱。。。。。就这样我收获了人生的第一桶金……
作者：匿名用户
内容：今天在大街上遇到一个发传单的小妹妹，她双手拿传单发给我一张，正好我手中没提东西就双手去接，然后她说“谢谢您了，您是第一个双手接我传单的人”，其实吧我觉得人和人是要互相尊重的……（不知道大家是不是和我们这边一样递东西或者接东西用双手表示尊重）
作者：呜呼。。。
内容：记得几年前跟表哥表嫂从外地回老家过年，火车站那人多的呀经常把我跟表嫂表哥充散了，正在排队检票，一个巡警说让我拿出身份证看看，正因为表哥让我拿东西心里火，我说，你咋光看我的身份证你咋不看那男的的，我顺着手指的方向，看到表哥想杀我的脸。。。。
作者：39°花重雾
内容：真事不割。。。。初中时，我和基佬趴在阳台比谁痰吐得远，我随便吐了下，他竟然说我看不起他，发功吸气摇头抽筋般的跳起来就是奋力一击，突然从下面跑出个胖子，只见那痰像导弹一样轰进了胖子后背。。。。。
作者：樰涙◆蘡錵
内容：儿子与小朋友在小区门口玩耍，路过时儿子说:爸爸，我们在玩过家家。我看了看一起玩耍的小姑娘，意味深长的说:儿子，你要好好珍惜现在的幸福生活...唉唉，这位女同志，你怎么把你女儿带走了？
作者：银氏
内容：周末和一妹子相亲。妹子说：“我性格不好，不会做家务，不想工作，爱打麻将，爱吃零食，爱喝点小酒，爱发脾气，爱骂人，乱花钱，还任性，你能接受吗？能接受的话可以马上结婚，房车都不用你操心”。我看着将近180斤的妹子，想了半天问了一句话：“你耐打不？”。妹子看着我说：“你这样的打身板，打我多久我都抗的住，只要你体力能坚持。毕竟我跆拳道黑带都5段了，但我怕忍不住还手。你经摔不？"。我立马决定和这位妹子只做交朋友，毕竟男人都是需要轻拿轻放的易碎品。
作者：如果你不懂，请打110
内容：如果带着手机和烟上大号，我能蹲半小时。如果只带手机，那估计也就二十分钟。如果只带烟，估计十分钟就行了。如果什么都不带……那我能蹲到别人给我送纸过来。
作者：寡人帝辛
内容：公交车上俩女一男，其中一孕妇，孕妇对男的说：“老公，咱们孩子出生了起个什么名字好？”男：“我喜欢亮剑里的李云龙，就起名李云龙吧，英雄了得”“才不，李云龙没楚云飞帅，要叫就叫楚云飞”这时另一女孩弱弱的插嘴：“姐夫，你姓张……”
作者：薛灵芸
内容：我和我家小白的互虐……
狮子狗天生腿短，有一天它在懒洋洋的趴着晒太阳，我吹了个大气球悄悄靠近然后使劲踩爆！砰！丫的赶着我追了三里地也没追上我，为啥？因为腿短是硬伤丫
作者：大地_被草绿了
内容：一哥们原定年底十二月二十结婚，但他老婆死活不同意这个日子，说要么提前七天要么推后七天，哥们很纳闷，最后他老婆闺蜜道出了实情，他老婆正好二十来大姨妈，说一辈子可能就结婚一次不想把洞房花烛夜给浪费了！
作者：淑女范儿℡
内容：去市场买水果，老板嘚嘚瑟瑟的说:“买这么多我给你搭一个火龙果，够意思吧”，说着就去拿火龙果，刚碰到火龙果老板娘瞪了他一眼，结果这货瞬间怂了，老老实实的又放回去了...唉！不吹能死！！！
作者：左手撸残换右手，不撸出血死不休
内容：火车上，一大爷悠然自得的坐着，一会一哥们拿着票过来，对大爷说:大爷，你坐了我的座位。。
大爷:凭啥你的座位？我的！
那哥们瞅瞅说:大爷，你的票是无座。
大爷:什么无座！是硬座！
“明明就是无座啊。。”
“我就是硬座！我就硬坐！我就硬坐在这里，咋着！”
。。。
作者：一笑天荒
内容：大大咧咧的兄弟媳妇儿脑子经常短路，听侄子说前几天他妈妈特丢脸！原来是她参加侄子学校运动会！有一项是跳木马比赛，结果有一个小孩跑到木马前，不敢跳，停住了！兄弟媳妇儿哈哈大笑，还边笑边说：快看快看！老汉TC，老汉TC！后来她就被被老师们请了出去了
作者：划船不用浆…靠浪
内容：儿子问：爸爸你说我们是炎黄子孙吗，我说没错啊。儿子说：可是炎帝跟黄帝都是男的啊………  这孩子………
作者：木偶的索索
内容：哎，被老婆嫌弃，说你TM年轻的时候硬着等，现在是不是年纪大了不行了，在等着硬…
作者：浮生晓梦落雨吟
内容：阿三哥的日常
三哥，你会修电脑么？
会啊，怎么了？
过来帮我看看，电脑启动不了，不知道怎么回事？
电源插上了么？
插上啦~
那我没办法了
作者：匿名用户
内容：前天第一次跟女友啪啪啪，刚开始都很害羞，然后我就硬着头皮去解她衣服，突然她放了个屁  我们两个对视了几十秒  然后。。。。
作者：二货安好
内容：跟一妹纸聊天。她郁闷的说：每次去朋友家，她家的泰迪，就会抱住她的大腿蹭，拦都拦不住！
我惊讶的说：哎呀我去，那你岂不是被 狗  日 了？
妹纸小红红扑扑，羞涩的说：嗯……
作者：<糗犯监狱>~青修
内容：群里和微微聊天，我说我在看微微一笑很倾城，就是郑爽演的那个，我发现你好像郑爽啊，微微开心的说，真的吗？，你就会说好听的哄我，对了，哪里像啊。我:都是平胸。。。。。
你说她到现在还不理我是不是太害羞了？？？
作者：ViraCheung
内容：小时候有一次做错事，不敢告诉老妈。找我姐跟老妈说。我姐说: 又不是我做的，干嘛去找骂啊我。我回答: 因为你比我早认识她2年，你跟她熟啊，她不会骂你的放心。于是我姐就去了。于是她就妥妥的被骂了~
作者：悟空，八戒熟了嘛
内容：大师：我给你们取的法号，并不是随便取的，那都代表着为师对你们的期望，知道吗？ 众弟子点头称是。唯有一人不语。 大师问：怎么？圆寂，你不认同为师的话吗？
作者：918疯狂英子
内容：儿子学过跆拳道。今天课间有几个高年级的把他围起来要揍他，要是换成别的孩子早就跑了。可是我儿子摆开架势才不跑呢，毕竟练过和别人不一样，那几个高年级的妥妥的把他揍了一顿。
作者：今日更胜昨日
内容：我单位比较大，分十二个部门，部门的头叫部长，因此，部长姓什么就简称X部，李部、陈部、毛部、马部、牛部……我们叫惯也找惯了！最近调来了一个女的做部长，她姓阴(著名人物阴法唐的阴)，我们工作中有困难是否也应该找阴……？
作者：浪够了再回来★
内容：今天早上小朋友们在（幼儿园）教室玩游戏，这时一位可爱的小女孩递给我一百块钱，我问他从哪来的一百块钱，她说:“我从妈妈那拿的”我妈妈那还有好多，老师我明天早上再给你带几张。  我又问你带钱来干嘛？  她说:“带钱给你，回头买糖给我吃”
作者：漫长の人生，
内容：小时候，弟弟有一次和别人约架， 叫了10几个小伙伴。还把家里的大黄带着（狼狗）。等到了地方，两方人就打了起来。场面极其混乱，那天参见群殴的人一共22个人，大黄那天咬了25个人。第二天，家里来了很多上门讨说发的人。爸爸怒不可恶，拿着个大棒子走到大黄面前，一群人都在旁边看。爸爸一把拽过身边的弟弟，当着大黄的面把弟弟， 打的惨不忍睹，从此以后大黄一直没咬过人。。。。。
作者：哥们大哥
内容：女儿拿作业本问老爸，什么叫代沟。厨房里妈妈应声到:过来，这是你妈的强项，我告诉你。于是女儿在名词解释上写道:即帮别人购买东西。
作者：正在加载.:.:.:.:
内容：LZ今天脱秋裤的时候忽然发现一个问题为什么男生的秋裤前面有一个小洞洞于是LZ上网问度娘有人说是为了给小JJ通风散热有人说是为了方便快速掏出但是我更佩服有一人说
洞在前面和后面可以区分一个人的性取向
作者：我是来找乐子滴
内容：小学时候，班主任对一留级又不上进的同学说：“哼，你就等着你孙子过来和你同桌吧”然后，下一年，小学没有分班，我被调成了他的同桌
作者：长鼻子的蘑菇小象和妙妙熊
内容：我一哥们 单身，在香料店打工，日常就是用手调各种香料，烧烤料居多。然后平时偶尔五指姑娘。那天去啪啪啪你懂的 那姑娘说了你这玩意怎么烧烤味的？搞的都有点饿了 。瞬间脸黑。。。你什么味的？
作者：吃苹果的胖纸
内容：以前谈了一个异地女朋友，两人相隔千里。一次打电话，不知道为了什么事，她是又哭又闹，还说今晚我就割腕死给你看……然后关机，我一个晚上睡不着，担心她想不开来真的……接连不断的打电话怎么也打不通，第二天早上打开微信朋友圈，看她发了个“今天阳光灿烂，心情真好，出去溜达溜达……”我勒个去，果断要求分手，这样的女朋友迟早会把我吓死。
作者：无内涵但有节操
内容：千万不能让老爸带孩子，结果就是，接我放学回来让我先走，自己停车，结果我站门口等了10来分钟，他还没来，最后还是我妈帮我开的门，天哪，事后打了个电话给老爸，他说，把这事忘了。。忘了。。忘了。。。
作者：酣睡的小猪
内容：一闺蜜去相亲，然后她没看上那男的。据说是这么聊的。见面后男的问她，是不是眼光太高了所以还单身呢？她说，还行吧。男的又问，是不是外貌协会啊？闺蜜说，是的。男的问，那觉得我外貌还过得去吗？闺蜜说：很帅！…可我喜欢长的丑的…
作者：墨染~~念奴娇
内容：圈子里有个哥们儿，成天征婚，要大胸脯，又白又肉儿的美女，征了有一年了。
刚刚我回复他：兄弟，别急，大白馒头会有的。
这哥们儿回：要比篮球还大的馒头哦……
作者：种茶大葛格
内容：第一次偷偷带男友回家，被临时回来的妈妈看到。我赶快介绍：妈，这是小焦。妈妈疑惑地问我说：这明明是男孩，怎么叫小娇呢？此时已涨红了脸的男友赶快解释：不是，阿姨，我姓焦。妈妈：哦！你姓焦……男友显然是紧张了，语无伦次地：是…也不是！阿姨，我们刚进门！
作者：孤单放纵狂欢
内容：楼主警校毕业，参加一次扫黄行动，进最后一个屋子时，看见俩男的，没多想，同事都准备走了，就这时我突然上前把其中一人制服。。。经审问，是做鸭的。大家都好奇的问:“你是怎么发现的？”我:“我看到被子有一块凸起，以为是枪呢。”
作者：爱你吻你上你
内容：儿子住校。
今天送他时，
他说到：爸，我是你亲生的不？
我说：是，咋了？
儿子说：是就给六十，不是就给一百。我愣一下说：不是亲生的咋还贵呢？
儿子说：我不得要点路费去找亲爹去吗！
作者：阳啊洋
内容：双十一停电，这是今年以来我听到最振奋人心的消息！
作者：奇葩的妈妈
内容：我们部门是技术部，经常会有客户打电话过来咨询技术方面的问题，一般表示尊敬都会叫某（姓）工。因为楼主刚入职不久，同事间还不熟，然后前天接个电话，客户：你好，我找一下你们龚工～ 我：找哪个公公？客户：额～嗯～就是那个龚～工！哈哈哈！！！
作者：嘿！小骨头
内容：和老公是高中到大学的同学，昨天说起沈梦辰和杜海涛他俩搞对象的事，老公说现在兔子都爱吃窝边草了啊？我说那你是啥？他说我被兔子”草’’了（我属兔）
作者：小翊、、
内容：公交回学校...刚下站...前面一对情侣，女的说：你好坏啊，在车上老摸我屁股...男的：我槑槑手在兜里就没伸出来...我当时就喷了
作者：奥特曼爆小怪兽i
内容：今天发英语考试卷子，我看了一下前桌写的英语作文，他北京烤鸭英语词汇不会写，结果他写成了Beijing  gagaga ,笑死我了。。
作者：向阳河
内容：小时候在炉火上烤粉条，看着粉条迅速膨胀，闻着香气，我忍不住将粉条快速填入口中，结果被烫了舌头。
我说话吐字不清，就是那时候烫的，我妈对我媳妇如是说。
亲妈!
作者：随便看看玩玩啊
内容：今天中午去跟隔壁宿舍借剪刀
他们在吃香蕉
然后他把剪刀给我的时候
我却说：我不吃
好尴尬
作者：彼岸、凌轩洛
内容：暑假在家，有次吃午饭，老妈做的炸酱面，老爸吃完之后问老妈还吃不吃，锅里还剩一碗呢～老妈说撑了，不吃了
然后问我还吃不吃，我说吃啊，那么好吃～～～然后老妈对老爸说“最后那碗不要了吧，喂狗吧，，，你看她都吃成个猪了”顺便一脸嫌弃地看了我一眼，，，，我，，，，，
作者：我给小倩照亮的
内容：村里两口子炒架，女的寻无常。关了门在家喝农药的什么，老公知道家里没有药，不管。惯例这不是高潮！婆婆吓的直接喊人，几个壮汉直接撞门把人抬出来，一声招呼，楼主和几个半大小子从公共茅坑提了半桶黄汤，顺带粪勺，几个大人就给灌了几勺，比医院的催吐剂好多了！那场面，杠~杠~~杠杠的！这招在村里已救了三个人
作者：南宫九妹～小林子
内容：天空飘着片片雪花 和男朋友相拥看着雪景 他紧紧的搂着我 感觉好幸福  他开心的说:找个胖媳妇就是好 抱着软乎还暖乎～～我现在想拍死他
作者：匿名用户
内容：给宝宝买了一个迷你小书包，萌萌哒。小家伙有了它经常放小东西进去，直到有一次她奶奶拿出来洗，翻出了避孕套，我再也没把书包拿出来了
作者：黎明的天空
内容：今天逛沃尔玛无意中听见电视广告语“够粗，才敢叫前夫”……
我去，一分钟播一次，走过去一看原来是纤麸饼干……真是听一次醉一次……
作者：瞅啥呢，损色
内容：LZ晕车，早上八点坐公交去医院看一个同事，路程有点远，突然想吐就随便找个停靠点下车了，刚下车看到一个女的拿个包准备上车，这时LZ忍不住了，一阵翻江倒海，然后…那女的竟然打我！！！还追我两条街追着打，路上几次回头，忍不住又吐了一次，那妹子竟然哭了……
作者：踩死你喂狗
内容：是什么让你在寒冷的冬天离开暖暖的被窝，暖暖的卧室？是爱吗？不！不是！是快递和临睡前的那泡尿！
作者：流星流泪不流雨
内容：小时候我老爸脾气忒别爆！
记得有一次我和我弟闹着玩把他弄哭了！我爸睡午觉被吵醒了、跳起来一脚把我踹爬地下半天爬不起来……我弟一看情况不对自己爬地下了……
作者：匿名用户
内容：中午尿尿，媳妇冲我说：你尿尿的时候能不能准点，除了尿歪就是尿到地上，马桶边。脏死了，你们男人都一个样。 问问糗友们，怎么尿好………
作者：明二奶奶
内容：同事的闺女不爱上幼儿园，一去就哭，我针对孩子小财迷特性给她讲道理。好几个月过去了，她一直按时去幼儿园，不哭不闹。同事很好奇我跟她闺女说了什么。我能告诉她我跟她闺女说去幼儿园能给爸爸妈妈挣钱吗？ヽ( ￣д￣;)ノ
作者：二女子、
内容：闺蜜几个一起吃饭，期间她们让我多喝点汤，多吃肉，说那样冬天抗冻…
你们这是嫉妒我比你们瘦？要我也跟你们一样胖么！
后来，她们就揍我，好惨的……
作者：秀亚
内容：在厕所 左手拿着手机 突然飞来一只蚊子趴左手大拇指 拿起右手使劲一掌拍下去 结果。。。。。。
作者：匿名用户
内容：记得以前看过一个段子，是说男生问女生看不看片，女生说不看，男生说女生装，其实我想说，不是不看，是真心找不到，找不到…
作者：【星空】小龙不聋
内容：陪女友逛街时，看到一个小孩拿着根“金箍棒”就冲到了我女友的面前:“妖怪，哪里跑！”看到这一幕可真把我给乐坏了:“小朋友，你……”结果话刚说出口就被这个小孩儿给打断了:“八戒，住口，这没你事儿！”
作者：奔跑的马路牙子
内容：什么叫一心不可二用？就是你边吃边聊！吃的正香的时候刚好聊的也兴起！又想说话又想嚼嘴里的东西～特么不是咬腮帮子就是咬舌头！咔嚓咔嚓的！
作者：告诉静静说我想她
内容：大家都在宿舍，忽然一哥们表情难受，身体晃动，一声巨响，人立马跳起跑到门外，瞬间房间臭味弥漫，只见他趴门外说:对不起，我尽力了，没夹住！！没夹住……
作者：tianzi1987
内容：哥们被他爹打了…
哥们他妈去世的早，现在成家了，他爹想再找一个。找到一个特别中意的，约着今天来家里看看。结果哥们给他爹点烟的时候，火开太大，把他爹的假发点着了…
不说了，我再去劝劝，毕竟从我这拿的假发还没给钱呢…
作者：葬殇鳩
内容：今天哥和嫂子结婚，在酒店举行婚礼。主持人问嫂子:“你喜欢他什么？”嫂子萌萌地答道:“喜欢他能干！”台下亲友们汗颜呐...我哥在台上脸都红了。
作者：蓝瘦哥哥
内容：今天跟客户吃饭，公司给他说的是我叫小羊，咯咯咯！！到了地方，客户各种瞎聊，聊到姓氏，客户说我也姓杨。你是哪个杨，我说：狼图腾的羊！
作者：师太，请自重，
内容：今天开车去玩，半路车坏了，刚好路边有个农民工大哥，问了问修车的地方离这还有一里多地，说好了一人五十帮我推过去，到地方果断下去一起买了两包烟，不为别的，就为他们推车的时候我忘松手刹了。
作者：昨日星光
内容：每次小外甥女一哭，我跑到她面前，她就捂着嘴，不哭了，看来我孩子缘还是挺好的
作者：☆刺猬☆
内容：路过一家新开不久的冷饮店：，店小二的吆喝：买的多送的多。刚想问那买的少呢
店小二：买的少送的也不少……
一脸懵比样，不知道怎么接话茬了…………
作者：何禾^
内容：小学六年级那会儿，要建新学校，于是，课间操不用做了，班主任带领全班去搬砖，美名其曰这样也能锻炼身体，我们表示抗议，班主任道：这不是锻炼你们嘛，万一以后你们有人不想读书了还能去搬砖嘛。
作者：一夜⑦茨郎
内容：转！我表妹刚拿到驾照，开车带着她爸妈（我姑姑、姑父）出去郊游。半路上，一看油不多了，她爸爸（坐在副驾驶的位置上）命令拐进前方加油站加油，他妈妈（坐在后排）最怕汽油味，拉开门走出去透透气。她爸爸教她怎么停准车位，怎么开油箱盖......加完油，车子径直往前开去。我姑看见车开走了，一边挥手，一边大喊着追向前，奈何车窗紧闭，车里面的人根本听不见。车里那两人开了半天突然发现后排的人怎么半天没吭声了，回头一看，不得了了，妈妈丢了。掉转车头沿来路寻找，终于在加油站旁发现了累的坐在路边台阶上的我姑。
作者：4UaNg
内容：俗话说好吃不如饺子，好玩不如嫂子
–––––分割线
今个立冬，应该吃饺子，吃晚饭时候我瞅着桌子，爸，不是应该玩嫂子么！
哥“你也就是个女的，不然打死你”
不是，我是想问咋没吃饺子，听我解释
作者：玩归玩别骂人
内容：一哥们，嘴笨。一日和老婆吵架，老婆骂他：啥都做不好，你自己说说，你能干啥？！哥们弱弱回一句：我做菜还可以啊……老婆一寻思，的确是，遂不语转身欲离去，哥们跟在后面加一句：否则怎么会把你喂的这么胖……
@“#（）”%%&……
作者：风流硕士
内容：分享个小时候的趣事啊，小时候家里面是种苹果的，每年放暑假都被流放到果园看果子，果园只有一头靠近大路，另外一头比较隐秘，因为胆子小嘛，基本不敢穿过果园去另一头，但是又怕有人在另外一头偷果子，每间隔半个小时我都在靠近大路的地头乱喊一通来震慑别人，比如谁叫你过来偷苹果的，看见你了，你还偷，不想活了是吧。致欢快的童年！
作者：匿名用户
内容：我可能会被民愤的，就昨晚天空还下着丝丝细雨，我手拿只爆闪灯特别亮的那种，站在路边看见远光狗过来就对着司机脸爆闪，一直闪，一直闪，管你变灯不变灯，我就要亮瞎你那双狗眼，MD街道开的路灯你还开远灯！
过百今晚继续。
作者：918疯狂英子
内容：今天坐公交车去医院看外公，当公交车过减速带的时候，　　就听见站我前头的一个大姐，　　很冷静的和旁边的一个男人说“麻痹的，就他妈这手艺还想偷老娘的东西，　　赶紧的给老娘拉上，啥事没有，要不别说我削你。” 　　那个男人真的给拉上了。。。　　给我们看的这个无语。大姐你威武啊。。。
作者：曾问君几多愁
内容：老公从来都避免和我一块上街。美名曰:我给你钱，自己喜欢啥买啥，喜欢逛多久就多久，带着我多麻烦。
我不会说这都是有原因的。有一次和老公上街买衣服。老公试衣服时，卖衣服小姑娘喊他叔。（估计小姑娘17  18）轮到给我介绍衣服时，一口又一口的喊我姐。（老公肤色有点黑，加上鸿运原因，所以看起来比实际年龄大，显老好几岁）我闭着眼都能看到老公的表情，那叫一个深沉。
作者：qiubai第一帅
内容：有一天小侄子问我：叔，为什么你洗澡有时候挺快，有时候超久的？
我只能说，你长大之后会懂的～
作者：涩，，，涩
内容：今天在舞蹈房的时候，一个女生说她晚上有约会，然而并没有带bb霜，不好补妆。旁边一个男生插了一句嘴:带什么bb霜啊，带上b不就够了吗。
我觉得那女生的眼神可以把他吃了。。
作者：跳曳步舞的季末
内容：话说来到新公司，发现大家都笑着喊一个中年女人叮咚，叮咚、感觉很有意思，今天我遇到也欢快的喊了两声，大家都愣了，然后她走开后，同事给我讲，这是董事长，姓丁。。那么问题来了，深圳哪里还有好工作啊
作者：为你、了却前尘
内容：和李子鱼聊天谈起她对象活怎么样，这货为了给我证明她高潮迭起，把她和对象的羞羞聊天记录截图给我了……
作者：残阳似水
内容：一次，为迎接高考语文老师给我们讲了一种学习方法，并说：“按我的这个方法，一定能稳操胜券！”突然，有一奇葩同学说了一句：“胜券是谁啊？”
作者：爱吃葡萄的猫⊙
内容：小家伙吃饭时一点彩辣椒就会喊妈妈，辣不吃，昨天回来看他嘴巴通红辣的呲呲的，左手拿辣条右手端水一边一下。问他辣吗？不辣！谁家也这样？
作者：深情懒猫i
内容：今天看见孩子在家淘，我就寻思找点话题说，好让他安静下来，我就问他“你知道你这样来回跑腿为什么会酸么？”孩子很认真的想了想“妈妈，我知道，一定是我踩到了柠檬”。我竟无言以对。。。。
作者：匿名用户
内容：有些事情不能细想，想起在家休息老婆说看小电影，有气氛，我说根本就找不到，结果老婆百度后十几页就找到了，当时还佩服她高明，现在想想，是我不知道的太多了
作者：你胸什么胸？
内容：和朋友坐出租车，车载广告显示：招聘夜班司机，要求跑过出租车。 这二逼念了一遍顺口就说：“靠，跑的过出租车谁还来当司机，都可以参加马拉松拿冠军了。”司机师傅没忍住笑了，我特想告诉司机师傅我TM不认识他。
作者：匿名用户
内容：你们这个厕所咋设计的呀！男厕所在外边，女厕所在里面，女生上厕所从男厕所门口过，男厕所还没门！门呢...女厕所咋有门呀！我在拉翔ing，被三个女生看过了，都拉不出来了！一会出去了我要把门口男女那两个牌子换位置！！！
作者：淡墨浅蘸
内容：问题很简单：喜欢在蚊子咬的包上掐十字的有多少？我想不会只我一个！
作者：匿名用户
内容：大概是16-17岁吧，去找表哥玩。
跟他在院子跟几个人打羽毛球，有个高高瘦瘦的年轻人看着我们，他看了我打几分钟，不屑的说，你不适合打球。
我刚想问候他母亲时，表哥悄悄拉住我说，那人是省队的年轻第一人。
我很委屈，想走。

这时二楼下来一个老头，抽了那高瘦年轻人倆耳光，然后说，你算什么狗屎垃圾，你有什么资格断定别人适不适打球。

那年轻人竟然被打哭了。
表哥后来告诉我，那老头是年轻人的教练
作者：只操最爱的女人
内容：由于工作的关系，要经常去领导家，所以和他家三岁的女儿混的特熟，小家伙也特别喜欢和我玩，有次坐在沙发上和她玩，玩的高兴了，小家伙突然来了一句:小王叔叔，你老婆都不一定有我喜欢你。
作者：楚北城°
内容：发个小学的，那短时间男同学之间都喜欢拔裤子(校服裤子一拔就掉)，一日放学，人山人海，同学a站在b后面，a突然一下把b的裤子拔掉，小pp小jj全暴露了，一下子就被围观了。一般人遇到这种情况会马上把裤子提上来穿好，但是b转过头淡定的看着a说了一句:你不过来给我穿好我就一直这样站着。NB啊，太淡定了。然后a就默默走过去把b的裤子给提上去。  以后再也没人敢去拔b的裤子了。
作者：你太牛
内容：邻居有对逗逼父子，昨天前天双休，儿子喜欢打游戏，老子下午打麻将，本来辅导儿子作业的，这家伙图省事，直接代儿子做了，为的就是抢时间打牌，然后就训儿子:麻痹的，整天就知道打游戏，作业还要老子给你做！要说这儿子真不是省油的灯，指着他爸的鼻子就说开了:你这样说话不嫌丢人吗？你个高中毕业的做二年级的算术还错了一题，老妈回来检查我都没好意思说你做的，我替你背了黑锅让老妈把我耳朵拧了你知道不？……哦给我十块钱，不然我告诉我妈去！  这熊孩子，一屋子人都笑喷了
作者：我是静静你想我没
内容：穷困如我，根本凑不上双十一的热闹。因为月初为了还各种卡我就已经掏空了身体和钱包-.-钱包有时是在过度劳累之后…………导致我根本不记得三天零三个小时零五十一分之后就是双十一了-.-
作者：东临～天下
内容：今天想尝试下强上老婆，于是偷偷带个面具进屋，一句话没说，直接把她扔床上，完事后老婆在哭，我就摘下头套：是我，别哭了。老婆：吓死我了，前两天也是你么？？
作者：倩心°只为ㄚòひ
内容：昨天晚上，我闺蜜和一个男糗友闲聊，那个男的说，他看片无数只要任何一个女孩子的照片，只要她拍过，他就一定找的出来。我闺蜜不服，把她自己的自拍发了过去，没想到，男的把她这几年的开房记录都找出来了，俄凑！
作者：我说她是金克斯
内容：小时候我很乖姐姐经常领我出去玩，有一次去她闺蜜家，一进屋她闺蜜拿出一件新买的连衣裙问姐姐怎么样？
姐姐说:“你换上试试吧，这样看不出来。”
当时她闺蜜看了我一眼脸色微红的说道:“这哪行，旁边还有小男孩呢。”
我听后很有礼貌的说道:“大姐姐你换吧，我不介意的。。。”
作者：km处处是流氓
内容：刚刚和一帮同事一起上班车，外面下着雪，竟然看见一妹子拿着两杯豆浆，一只手捂着一个豆浆在胸前，这是得多冻胸，NM手劲大要挤出奶的节奏啊！
作者：00星星草
内容：公司组织员工去旅游，领导带着老婆一同去……，大巴车走在盘山公路上，一面是万丈深渊，大家都紧张得不敢说话，这时领导的二货老婆看着窗外说：这要是掉下去可真要命啊，就在这时车子好像压着个石块，车身随之一震，大家都吓得屏住呼吸，领导脸都吓白了，一巴掌向他老婆抽过去：你妈的个逼的乌鸦嘴，你再说话我把你扔下去。他老婆吓得不敢出声，一车人只顾害怕哪还有一点笑意……
作者：夹谷莫悔
内容：公司前台(小鱼):“什么具有弹性还有韧性呀？”
公司同事A:“当然是我们这群苦B的员工了！”
公司同事B:“皮肤吧？柔韧还有弹性！”
公司同事C:“套套最有弹性和韧性，既能柔韧如发丝，又能坚硬如铁棒……”
我:“小鱼最有弹性和韧性，上周她一对三，同时容纳三个棒棒，回家还要应付另一个，而且游刃有余……”
作者：她是鱼美丽呀！
内容：刚才经理夸同事，“真真阿！我发现你脸型真好看！这么小”
同事真真“我不喜欢我这种脸型，我喜欢鱼儿那样的大方脸！”
尼玛～关我什么事阿！专业坑闺密二十年！人家明明是瓜子脸……
作者：辰西武乾
内容：室友太奇葩，和妹子出去开房几次，竟然去写作业，说他太怂，他还说不写作业干嘛？无语。。。
作者：随利尔安
内容：跟同事一起走在上班路上，发现前方几米远的地方有一张粉红色毛爷爷，被同事抢前一 步拿到手中。我正懊悔下手太慢。这时听到他幽幽的说：tmd，现在烧纸钱印刷的和真钱一样。       哈哈，原来是地府银行发行的。
作者：抱着媳妇念经
内容：什么是土豪，割了重新定义，前几年让我朋友把他下载的斗破苍穹发给我看，他犹豫了一会说好，结果那货以复制粘贴的方法用短信发给了我，TMD我硬是收了半小时的短信，手机都快爆了。
作者：蜜mora
内容：听说宝宝从产房出来，谁第一个抱，宝宝性格就随谁……于是楼主跟老公叮嘱：男宝必须得他抱，因为性格温和，体贴细致，利于家庭团结；女宝得我妈抱，一辈子在家里威武霸气，不受欺负。然后老公来一句“你之前不是说如果出产房没有第一眼看到我守在门外，会恨死我吗？”。这……
作者：錯過愛錯愛過
内容：热乎的，在公交车上，穿边大叔连打两喷嚷，马上我觉得鼻子养，也打了两个，可是大叔你转过头来看我，还用那眼神，我真不是故意学你
作者：旧时光心微殇
内容：今天去奶茶店买那个葡萄奶希，因为是第一次买的时候等了好久，一时忘了什么名字了。然后就大声喊了一句我的葡萄奶汁好了没，喊完我就呆了感觉哪里不对，我又看了下单子，看到说错了，我又说了一句不是奶汁是奶希，我说老板你撇我一眼什么意思。
作者：-本王派你去巡山
内容：喝酒真不好，昨天跟两朋友喝酒，又是啤酒又是洋酒的，好嘛，对于我这种一瓶倒的人来说，三瓶啤酒，三杯洋酒已然让我忘了我是谁。模糊间记得我们喝完去按摩，然后这两牲口按完了把我一个人扔那走了……只记得凌晨两点我在老板娘那诡异的笑容下拖着疲惫的身子回家睡觉
作者：楊杨楊楊
内容：喜欢得女孩已经订过婚了，今天给我发微信说我太不关注她了，我心里充满了疑惑，难道她和他分了？这是再暗示我机会来了啊！满怀欣喜的进了她空间，满屏的秀恩爱呀，感情是双十一快到了，人家来虐狗的
作者：南宫桃宝
内容：买了个新裙子，才上班，有个孩子就问我：“老师老师，你的裙子好漂亮呀4”心里正高兴呢，孩子又说：“在哪里买的呀，萌萌老师穿肯定很好看。”
作者：信，雅蠛蝶
内容：不知道是长大了还是越来越矫情，现在看以前的一些电影，或者听一些歌曲，明白其中的含义后，眼眶总会不自觉的含着泪水。
作者：勿轻言说爱
内容：一直在农村老家，上厕所都是蹲坑式的，出来打工后，租的房子都是马桶，老公不习惯，每次蹲坑都要跑到小区外的公用厕所，直到前两天拉肚子，他就把这习惯改回来了。。
作者：杰森。伯恩
内容：昨日坐车回学校，旁边坐一丝袜美女，　　高速上丝袜美女睡着了靠我肩膀持续30分钟，我一动不动。　　丝袜美女醒来对我说声：“不好意思。”　　我呢？怎能放过她，艳遇有木有？　　我说：“美女，你靠我肩棒30分钟，我一动没动的，交个朋友吧！”　　美女说：“一晚上300，干不干？”　　然后我一直沉默到下车。。。
作者：随风剪影吧
内容：买了一瓶酒，可以刮奖，刮开一看“瓶盖可以换本品壹瓶”，哟，还不错，交给老板，老板拿着左看右看，又刮了刮，还给我，我接来一看，上面多了几个小字，“集齐八个”…………
作者：半世流离唯不懂你
内容：我在想那些美女主播收到粉丝刷的礼物后会不会侧过脸对旁边的男人说，老公，看嘛，那些傻b又给我刷飞机（豪车）了，
作者：顾北凉城！
内容：女生洗完澡：呀！皮肤好滑呀，这沐浴露真好。
男生洗完澡：这TM什么沐浴露，冲了这么多遍还这么滑。
作者：匿名用户
内容：读书时，隔壁宿舍有个娘炮。
我感觉太妖，就没搭理过这人。
某次同学聊天，有人说那个娘炮人不错，挺勤劳，宿舍有人不扫地，喊他扫地，搞卫生，他都任劳任怨。

当时我觉得是自己以貌取人了。
那同学接着又说，叫他帮忙打灰机，他都肯。

于是，在校三年多，我没靠近过他三米的范围。
作者：听~暖风
内容：小时候，经常偷爸爸的钱去买零食。
有一次中午乘着老爸午休，手不由自主的又伸进了老爸披在椅子上的裤子口袋。掏出钱的一刹那，老爸突然坐起来！
：“臭小子，逮你很久了… ”
抓住一顿揍，一边打一边骂
：“好的不学还学会偷…”
：“知不知道你妈一个月才给我多少…”
：“老子买烟都不够还偷我的…”
：“不偷你妈的偷我的…”
： “看我不打死你…”
作者：早就习以为常
内容：这么多吃的，我就怕甘蔗。因为小时候吃甘蔗，一口咬下去，掉了两颗牙！可把我吓惨了！尽管长大以后知道那是换牙期，还是有阴影了…
作者：harllyhahaha
内容：都说酸儿辣女。跟同事聊天，我老婆最近特别爱吃毛血旺，估计是重口味姑娘！
同事：我当时爱吃酸辣粉，你说是啥？
我：呃……
作者：清面聊牙
内容：新租的房子很小，又经常失窃。
屋子里又堆满了东西。割……
桌子上放了一百块钱,纸上留言∶兄弟，知道你不走空，都不容易，钱你拿走，别乱翻了，有钱谁住这儿啊！
也没在意过，不几天，钱没了，附留言∶兄弟，谢谢，没碰任何东西，以后本人绝不再光顾你屋。
将心比心哪！内牛满面！
作者：黄金骑士
内容：这周末取消加班，我没打招呼就回了父母家。到家时看到桌上丰盛的饭菜，想到平时我不在时父母一定吃的很简单，鼻子不由得一酸，这时我妈走了进来，看到我然后诧异道: 诶？你怎么回来了？
作者：匿名用户
内容：发小偶尔会去哪啥。。。

有次抹了神油又去了，口了一会，小妞脸一黑：你这什么玩意儿，特么的麻嘴，这生意做不了，你去叫老板换人……
作者：飞o鸟
内容：早上坐地铁，一不小心睡着了，醒来发现竟然靠在旁边一长发妹子肩上，我赶紧道歉，妹子到不在意，还说睡会可以，没事的。我顿时有反应了，下了地铁径直走进男厕所，正要解决的时候，一转脸，呢“妹子”也站在旁边。。。
作者：▓戒烟戒酒戒左手
内容：跟哥们一起去车站接人（我不认识）……
他：敢不敢打个赌，我俩谁搭讪前面一穿白色外套的妹纸失败谁就请吃饭；
我：没问题我先上，美女交个朋友吧？
她：你谁呀！我又不认识你，才不要和你交朋友，再纠缠我可报警呀！
没想到这小子过去嘀咕几句妹纸还真和他走，直到妹纸和我们一起坐车回家，才发现lz跳坑里了。
作者：福尔摩斯G
内容：正在吃饭，忽然我妈看着我不说话，我还以为怎么了，也没说话看着我妈，看她准备说什么，过了良久，我妈说：你叫啥来着。。。。。。看我我真的是捡来的
作者：一笑天荒
内容：漂亮公司二老板娘说她对海鲜过敏，昨天吃了今天全身痒！有人问她那怎么办啊？她说没事cao cao就好了！一屋子人憋着不敢笑，后来才知道在某些地方的方言里caocao就是蹭蹭的意思！
作者：fakershy
内容：公司厕所都有纸巾，今天肚子突然闹腾，立马冲去厕所，飞流直下三千尺啊那叫一个舒畅…然后抬起头看看放纸的盒子居然空了！！瞬间懵逼，还好我机智，在微信群里发了求送纸的消息，三分钟过去了，没人回…然后是在蹲麻了，发了一个10块钱10个的红包，瞬间被抢完，我他妈还能说什么………
作者：夜猫子大神
内容：千万不要让小屁孩看德云社的相声
这里是不是该割了
昨天小外甥看我 ，我说你瞅啥？他说我瞅你像我爸爸！ 我去！我问他哪学的？他说看电视学的！你们都不知道当时他爸有多蒙逼！
作者：喂，你的鞋掉了
内容：小明在路边捡到50块钱交给了老师，老师夸小明是好孩子，被小红看见了，小红不甘心跟妈妈要了一百块钱说是捡的，也交给了老师，老师把小明叫到办公室说，你要加油喽，人家小红都追上你了！
作者：让我们来嘿嘿嘿
内容：前几天工地干活时候，不小心把手指弄破了，血止不住，无奈去医院包扎，可爱的护士来给我打破伤风针，她还没说，我看看她，她看看我，憋了一会，她红着脸小声说，你把裤子脱了，要打针。我看小护士长得还不错，就说，脱了可以，但是你看我一只手挂水，一只手缠着纱布，待会脱了你要负责给我穿啊，小姑娘脸更红了，甩了我一个卫生球走了，最后来一大妈级的护士长完成了这项工作
作者：养蜘蛛的若若
内容：身体不太好，爸爸给我煮了一只鸡补身子，正吃着呢，隔壁大婶过来串门。我问大婶：婶，你吃吗，你吃我给你盛一碗。大婶连忙客气的推辞：不吃不吃，你吃吧，我家前两天煮的鸡吃不完，全倒给我家狗吃了。我夹着一根鸡爪的手顿时上也不是下也不是，这tm就尴尬了……
作者：匿名用户
内容：老婆给晾干的运动鞋窜鞋带，忽然叫道：
我这个鞋一只是37的，一只是38的，我过去一看，确实是。老婆，咱的心得有多大条？这鞋网购的都有一年多了，这鞋穿的时间也不少啊，咋才发现？我就问下，商家还管换不？
作者：/＿曹端旭
内容：昨天女票跟我说朋友圈、QQ空间只能出现我一个女人其他的全部给我删了。拗不过就谈了个条件，要删一起删。然后我删了她满意了..................................................................
作者：东临～天下
内容：小时候，爸爸每次出席公共场合或去喝喜酒就会穿上皮鞋，然后用鞋油把皮鞋擦得锃亮，让我羡慕不已！
一次，我见爸爸不在家就偷偷拿他的鞋油在我‘’回力‘’鞋上擦了一管鞋油！当时我还在小伙伴面前得瑟了一天，当爸爸回到家时我正要炫耀，结果我爸一看就拿着鸡毛掸子向我冲来了……
作者：小火车1
内容：小时候和爸爸看警匪片，看到一艘轮船在海中沉了下去，海军都淹死了，就问爸爸：“为什么海军不会游泳呢。”爸爸说：“你见过空军会飞吗！”
作者：静……秋
内容：前几天给老公买了两套秋衣天蓝色的，自己买了一套西瓜红背景割。       刚刚带儿子回家，老公就问我那红色的秋衣是不是我的，我说是呀，他说难怪我怎么穿都穿不进，怎么穿都穿不进！！！
作者：缘起缘落冷冷清清
内容：昨晚老公回家时闺女已经睡着了。早上她醒来，急忙告诉他“爸爸，昨天晚上，哥哥要用火烧了我跟妈妈。”呃。。细问才知道，原来她说的是昨晚停电，哥哥拿了根蜡烛给我们，她第一次看到蜡烛，加上幼儿园又经常教育不能玩火，导致她有了这样恐怖的想法。
作者：镜中花谢
内容：今天坐车出去玩，有一段路在修路，堵的有点多，迎面开来一辆小轿车想穿过来，就问我们开车的司机能走么，司机大哥没说话，就摆了摆手，那轿车刷的就开过来了，然后掉坑了！！然后轿车司机跑出来对着我们司机说，你不是说能过吗？司机说我什么时候说能过了，我摆手是说不行，走不了，那轿车司机脸一黑，我以为你摆手是说没问题可以过呢！！！一车人笑的那叫一个欢啊，最后我们帮那二货司机把车推上来的
作者：王八与蛋
内容：“妈！”
“儿子？”
“对！是我！妈！”
“姑娘啊！不是阿姨说你，你咋睁着眼睛说瞎话呢？你明明就是女人声，还要冒充我儿子！你们这些骗子能不能走点心啊？”
“嘟嘟……”
作者：匿名用户
内容：昨天穿了一件泡泡裙，平底鞋，加上我有点小胖，上公交车一个帅哥非要给我让座，估计把我当孕妇了，一路上我都手扶着肚子，假装的好辛苦。太丢人了，匿了
作者：誰比誰更倔强
内容：我：我怎么做什么事都没耐心，都做不了多久就半途而废。
损友：谁说里？最起码你在单身这个问题都做里挺好里们，已经单身了二十一年了…………
我：我艹
作者：我被苍井空包养了
内容：我一非常关系不好的同学，他和别人打架，居然想到了邀请我。我太感动了，感动的我都叛变了。我找了八个人，把他逃跑的路线给堵了。我就是要让对方把他给打死。
作者：枯藤老树梨花
内容：看见她颤抖的手，岁月的痕迹如此斑驳，那一刻感慨万千:姨，您别抖了，勺子里面唯一的一块肉就快掉下去了！
作者：饱粮
内容：上午去爬仙岳山，在上山处有一个算命的。于是走上前问：大师，麻烦你帮我看看吧！不知道为什今年我都被炒了三次鱿鱼，谈了三个女友也被甩了！
只见大师眉头一皱，深咔一声吐出一口老痰后说：你这事简单，你回去每天多刷几次牙，出门常嚼口香糖方能解决！
作者：不锈钢吉吉
内容：饥饿感一次次的折磨着我，虽然我动摇过也曾想就此放弃，但是我知道我一定会坚持到最后一秒，我的信仰告诉我，如果周末不睡到十二点对我来说就是一种耻辱
作者：▓戒烟戒酒戒左手
内容：迷迷糊糊睡懒觉中，突然接到主管电话要加班，挂机后抱怨：TMD早干嘛去了，星期五下午不通知我，现在打扰lz睡懒觉。   看来你意见很大呀！下周一我们谈谈！” 听见还有声音瞪眼一看 卧槽按的不是挂机键是免提。
作者：不是你女友
内容：前几天在淘宝上买条裙子47，现在双十一做活动特价59
作者：sōng518
内容：就在刚才我都睡觉了，我妹开门神秘兮兮的样子。。。。跑到床边问我，姐，你这屋有没有什么泡的，我想喝！！！本着糗百精神，我问她，板蓝根行不？？？你们猜她说啥！她说，那也行，我嘴里没味，不喝点有味的我睡不着，我就想问问了，我以前带你的时候给你这种影响力了吗？？？？不说了，找板蓝根去。。。。
作者：春风浩荡
内容：我一哥们送快递的，平时一直开电瓶三轮，三车在右脚下。一日骑二轮电瓶车，和我一路狂奔。在转弯处，突然遇上一美女，这货狂跺右脚就这样把人给撞了。赔了二千多！
作者：cf小小庚
内容：刚上火车，突然想起来如果我上车之前假装晕到一会，醒了后发疯的见人就打就骂说这辆火车不能坐！不能坐！！！结果会怎么样？
作者：晨曦婼雪
内容：世界上最没用的事就是后悔了吧。不但毫无用处，反而越想越沮丧，越想越难过，越想越痛恨自己。不要后悔。要向前走。走不下去也不要回头看，因为没有回去的路。
作者：一夜⑦茨郎
内容：姑娘们啊，以后再看见男朋友和别的女人在一起先别急着动手了，问清楚再说！而且，要动手也得揍男的啊！……要割的……来姑姑这旅游，晚上和表弟看完电影回家，突然被人从背后推到，我还没爬起来就被一姑娘连踢带打啊，什么情况啊！要不是我表弟反应快大叫一声：那是我姐！lz真破相了了啊！姑娘你是练过吗？我腿上都青了啊！还旅什么游啊！路都走不了，明天就回家！！，转
作者：（倁娖瑺濼）
内容：在单位我们都有自己的水杯喝水，今天在那和老板谈话，一同事贱贱的过来问，鹏哥，你杯呢，我直接回复我碑在坟前立着呢，，，
作者：奶爸2014
内容：一小货车在一施工路段颠了好几颠。
车上掉下一条拆过封的黄鹤楼香烟。
从物体落地的声音我判断会有惊喜。
果真！
里面塞了一条加长夜用卫生巾！
看我幽怨的眼神！←_← →_→
作者：仰望星空的巨蟒
内容：就刚刚楼主去买烟，香烟八块我给了一百，老板先找了一张五十的然后找了好一会没找着零钱，楼主等的有点不耐烦了脑抽说了一句我有两块的我给你。然后老板同意了我给了他两块他又找了我五十。。。。嗯没毛病，妥妥的
作者：喜欢吃鱼的猪
内容：LZ药店工作，今天上班遇到一帅哥来买药，颜值爆棚啊，顿时少女心泛滥呀，同事在身边悄悄说真帅啊…然后帅哥递过来医保卡，同事赶紧凑过来看，就听噗哧一声，鼻涕泡泡都出来了，那帅哥名字叫贾帅，哈哈
作者：二货安好
内容：小时候，不见了五块钱，怀疑是妹妹捡到了不说，于是问妹妹，你有没有捡到钱啊，要是捡到了乖乖交出来，不然我发现真是你捡的，你又不交出来，我会揍你的哦！
小妹顿时 炸 了 毛说。哥，你是不是想冤枉我，先声明，我可是没见过你丢的那五块钱！！！
看在小妹这么蠢的份上。我决定不揍她了……
作者：Ds我
内容：在学校  学校里有俩人谈恋爱   一次晚上他们俩没回寝室 去了学校旁边的小树林里  男的是没话说了  说了句 今天月亮好亮啊   然后听见树丛里教导主任一句  是啊  月亮不亮怎么抓到你们啊    然后第二天全校批报   我们当时笑到肚子疼啊
作者：红色骷髅66
内容：老婆一项大大咧咧的，买东西从来不知道还价，不知道说了多少回了。
这天到家，老婆笑眯眯的：老公，终于学会还价了！
我：先把一百块零花钱给我！再说给我听听你是怎么还价的！
老婆：什么要一百，最多五十！
我：这是零花钱，每个月惯例不就是一百？
老婆扭头就走：就五十，不要就算！
我：好吧，五十就五十吧！
老婆：哦，亏了，三十……
我：怎么又三十了？
老婆：不要就算了。说着又准备跑。
我牙一咬：拿来！
老婆掏出三十块：怎么样，现在信了吧？
作者：匿名用户
内容：课间休息 嘴里吃着泡泡糖 去上厕所 碰到年级主任手贱给递了一个 结果被班主任罚了 10块钱
作者：起个名字可真难.
内容：不要以为女孩子有男人围绕着追你，是因为你形象好气质佳就是女神了。因为你散发着风骚的气质！真正的美女，男生都是不敢轻易靠近的。
作者：那啥~
内容：好色男得绝症英年早逝，阎王发现他前世行善无数，答应赐他一心愿。  他求阎王:来世让俺投生在美女最多的地方且让所有美女都属于俺一个人吧！   于是……好色男来世投胎成了女儿国的……女王……
作者：勿轻言说爱
内容：楼主女，身高163，体重118斤，属微胖型的，可是腿却比上身要粗，每次和老公看电视里有女主角露大长腿的时候都忍不住羡慕，这时的老公总会斜睨我一眼，露出他的大长腿轻轻的抚摸着并不屑的说：老婆啊，你看嘛，摸你的腿还不如摸我自己的腿呢。。说实话这时候的楼主真心想把他腿给卸喽。。
作者：幸福终点站长
内容：小时候的冬天，冷而且下雨，以前我们为了上学方便就会穿那种高帮的水鞋，看到隔壁有一个小伙伴每次上厕所都要哭鼻子，问：为什么你每次上厕所都要哭？答：鞋子冻屁股。致80后逝去的童年。
作者：静静的流水
内容：昨晚上不知道要做什么吃，老公说煲粥吧！喝完粥觉得挺饱。结果等我早上起床，冰箱里的三馒头（儿子的早餐）离奇失踪了。我想得出在冰箱躺了三天的，冰得硬硬的馒头，能光着啃，是有多饿。
作者：宜笑奈何
内容：今天跟女票闹矛盾，我准备给养的金鱼换换水，站在鱼缸边对我女票说：像我这样帅气阳光还自带取暖功能的哪里找！话音刚落，就被鱼缸里的鱼吐了一脸水，还带着鄙夷的神色！妈蛋，不是说好建国以后不能成精吗？太欺负人了……
作者：尼古拉斯·屌爆
内容：发个以前的糗事，那会儿还没买车，出行都是公交车。有一次元旦放假，去玩，车到站，那个人多啊，挤都挤不下了，经常会坐那班车。司机认得我。司机停下来说:“你往前面跑20
米”。我信了。跑到前面等，只见司机大油门起步冲出去，来到我面前急刹，由于惯性，整车人往前面倒瞬间空出好大一个地方，司机立马打开车门，我就顺利的上了车。不得不说司机真牛逼。
作者：迪依佳
内容：今天去喝金榜题名酒，孩子他爸说他们公司一共有2个博士生，可公资却不高每月差不多一万。他特别得意，公资比博士还高，别人问他为什么？他往两博士后面一站：因为我是博士后。
作者：一笑天荒
内容：女老师问同学们：汉语里的形容词可以当做动词用吗？教室里有的学生说可以有的说不可以，乱糟糟的！老师让举例说明，都不说话了！路过门口的校长默默的说：当然可以了，比如吞吞吐吐！
作者：她们说我脸很白
内容：我：老婆，你看家里这么乱你有时间就收拾收拾吧。
老婆：还是你收拾吧，我有洁癖。
我已经思考了半个小时，这话说的真尼玛没毛病。
作者：下届党总书记
内容：第一次玩求鼓励……几年前我和朋友去吃烧烤【男女混搭的】，喝着小酒，吹着牛逼，烧烤不够吃就在点些，我本着有女生在，就礼貌性问哈，你们女生比较爱吃茄子，要不加个茄子，所有人爆笑，我说错什么了吗？
作者：江东飞鱼
内容：一个男同事昨天睡觉时嘴唇被一只小蜘蛛亲了一下，今天肿了，我便说：运气不错啊，你居然能吸引蜘蛛精，就是不知道是公的母的
作者：下站路口再见
内容：大早上的出门去，一只面露凶狠的表情中华田园犬冲到我面前，心想完了要被咬了，离我只有十厘米的时候这货闻了闻屁颠屁颠地跑开了………感情只是为了吓我～～
作者：匿名用户
内容：lz家有只金毛，人家家的金毛是暖男，我家的金毛是二货，每天最喜欢把我家里的各种鞋子叼到垃圾箱里。要说是臭的也就算了，关键它只挑贵的丢。
作者：灯光闪闪
内容：不歌，前天去买早点，老板娘是一少妇。一女的跟老板娘说:来两个蛋，要下面的。LZ嘴贱，问了句:是不是下面的蛋好吃啊？那女的说:当然啊。老板娘，你别笑啊。
作者：石岐9527
内容：店里有个客户来买绞肉机，大小型号都介绍遍，口水都讲干了，终于忽悠到他买个小型很贵的机子（大型的要试机，又要包装）。就在他准备掏钱时，我老板不知情在后面风风火火讲了一句话“你买的这个好，这个机子绞出来的肉很适合喂龟”那客户大喊一声，“我买来绞肉自己食噶，喂乜龟啊，挑…”。然后头也不回地走了………………要不是看在他是老板的份，我肯定敢用绞肉机把他绞碎喂龟，，我到手的提成飞了
作者：918疯狂英子
内容：刚刚去银行存钱，取号排队，保安上来问我办什么业务，我说：存钱。保安打量了下我，说：去ATM机上吧，那里快。我：我不会用唉。保安：我教你吧。走到ATM机前，保安一步步教我，到放钱的时候我掏出了一把硬币，我看到了保安的脸色红润带着略微的紫~
作者：商小胖..
内容：苦逼小收银上班中，分享今天遇到一件事，今天上晚班星期六公司特别忙，一上班就忙着带客，今天带着个妹纸进包厢，说句话感觉还可以，那妹子手里两个橘子，非得给我，我上班呢肿么能拿呢？妹纸说：这是益阳的橘子，不是长沙的嘞。矮油我去，妹纸你好可爱，好想亲你一口。
作者：哥们大哥
内容：新认识一个女神级妈咪，一天顺路带上她去南站，开车老心不在焉，问到:你全身错落有致，形体完美，全都是真的吗？当然，难道还有置疑吗？哦，你孩子都这么大了，还这么挺，不可思议，真不敢相信。不信你摸摸。。。。。。我车开不稳了，现在该咋办？
作者：老王的啊爹
内容：昨晚接到女神的电话，居然向我表白，当时那个激动啊，但是聊了不到两句才知道人家是在玩游戏！ 过后想想自己还是太天真，想想电话对面估计笑翻了天，而自己确傻傻的说了一大堆，瞬间决定友尽！       尊严都没了，还做什么男人，还是赚钱吧，有了钱什么女人还是问题？
作者：X二次方
内容：街头采访。
记者:你相信一见钟情吗
男:相信
记者:为什么
男:我和她（女朋友）就是呀
记者:那你是怎么做的呢
男:什么座的，双子座呀
…………
